不会我不会不会把我摔死了
天哪我第一把我第一把的手感很烂呢
家人们我以为要卸那个呢啊然后然后接下
来就是PVP
啊就是今天不合适昨天的这个第一名
第二名VSA二零六四
不是对汽车战争战争游戏模式缺什么呀
为什我们我们现现在才我们是要下台给我
提出来
好我们这边的话就是今天去打奥山啊
打奥山山上打时候不知道是打奥山
那么既然是有时候冒烟
有一烟冒烟被倾降就葬
感觉这个舍友们这个感觉火气都比较大啊
发泄发泄
那么你们这个东门天骄
我我想说什么
他在想我多多听听们们俩
每个人都说两次就一一月过过来
可能就就就就享受大享受大米吧
享究大苗无尽的魔
还有一下回还会加入那么地
你说下来我想说这个我这样好的
红玉以后再也见不到了
是是这样吗
呃宗门老祖这边有什么想说的
没毛放放放话嘛
这边天骄要挑战你们了
你们我给他们点压力哎呀
感觉其实不说话压力会更大
你知道吧
老客呢
老客出列老客人呢你怎么不放话
昨天我看你在那个十五台啊
好吧
疯狂的吹自己的这个武器战的技术
那今天怎么没没动静了呀
他好像没跳上来他在下面啊
我就怪不得我说当时怎么不说话
上来了
连里昨天这个房企没有做到红玉
今天这个牧师可以做到吗
可以的呀哎呀
感觉红玉玉房房来来压压力有点有点过
于大了啊
红玉可能可能是我人生的一道坎吧
人生的一道坎吧
二四年就这样二四年就就做过切片
说红玉大舞台你有命你就来吧
确实是有一些难度老客跳上来了吗
老克我看看我这边第一时间
我看他刚才好在点那个频道自己哦
那是没跳上来这OPC能拉人吗
他现在在这个频道了他只是没开麦
哦没事啊待会儿我们在这个采访他
那么你们都都怎么怎么说都都到本门口了
没啊啊
我在本门口呢啊都到门门口
咱们就准备开了
今天咱们这个呃时间紧
进度急啊一定要搞搞快一点啊
你们争取这个快速进本快速出本啊
有位高手放放水啊
别把我的天骄练废了
那那我们那我们这个天猫组的用什么频道
哦
有有个那个频
有有听到这个频道嗯
哦OK好的留一个插钥匙的在上面
晚上好晚上好
我的电脑今天老开不起来
有点怪怪的你们下去吧
因为我我开的晚了一点
你到家有点晚你主题话我再上来吗
我刚刚机架才开起来
就是斗宠中机架居然败了晚上好
嗯大猛三结束了
对的
你那个有时候我说怎么今天还有没错
今天是把中靶之最后一把长达一个月的
前面是不对前面是OB
然后后面要PP的的在说话
好奇怪前天后面要PP的
我做的
我这两天电脑第一次居然开不起来
都在说话啊是不
没有有意思思有意思有意思思
有说难的你是是没有难的
有男的有难的
不是我怎么已经跳到楼下去了吗
我怎么还在这里
我可以可以以怎么能听到楼下的
我退一下
喂我退一下退一下我退一下吧
爆了没有盘外找我怎么说
但是我我真的不住了了
我里面已经削到舌头了
有盘外找我们可不可以挑一个
还是说看那个看那个那大家都在这个本门
口呢
就准备倒计时准备开了啊
雪猪上来了吗
哦
雪珠好像还在还在还在这个拧神当中
是对的对的要要要要我下去一趟
我下去看看我会不会卡
我们是不看主界面就可以了
嗯可以但是我我要是呃你是t吗
我我我我是奥法哦奥法对的
今天咱们这个曜石是呃我又回来了
Ok了
Ok那我一个天骄这边是打神庙啊
哎我们是不是也可以看AJ或者是雪竹的
视角啊
是就可以不看那个主视角来的
但红玉这个门也比较简单
你可以打第一波
第二波的时候
如果打不过可以直接出本
不会长出挡线
那个本儿总算打来的就昨天练习的
对对对我等一下
对然后对对血毒还在这个拧神当中
那我就不打了
看看队友啊
队友
我看海子姐在看主视角
然后然后去然后我们今天这边解说老师是
有谁呢
是我在我在对我在专心的听他分配战术
红毛对讲讲呗你们你们的看法呗
你们怎么看
这个这场比赛我感觉是我天刚宗门天骄队
是认真在备战
啊但是东门老鼠我们有点轻敌了
在解逐好好好一直玩魔兽的
我可能会有点亲敌的
老主老主老主让让是血血有觉觉吗
让让个是让天天是昨天老主不行
主视角全是男的
我说今天会怎么样
有点过敏
嗯龙千血主吧我认真的
我不是在喘今天是牧师啊
我听他们说这个兄弟有点听不懂我我这个
天骄我我我选
择看我们的队友哦
这真的真的全是他们的声音
那那我们英雄我我我要听血竹
我要听血竹的不知道
这就是起手第一波要开
他可以动手你可以给误导
对然后剩下的就等等我转个角
然后然后这边这个风暴能手大概会一打断
然后就是起手这一波压力比较大
剩下应该都还对了
对了等一下我先上上去了
他们说让我听个钥匙倒数
然后我再下来哦
你你到时候上面钥匙倒数就直接倒数
血竹在这儿
这样这样吧你们有人能遥控我吗
说吧
嗯
呃这样这样吧吧
你们有人能遥控我吗
我可行我感觉你们思路比较清楚
对对对你们遥控我就行
遥控因为我可以我们报一下遥控不
我到时候也会说两句的
我们我们就正常交流就好了
对我说实话
我到我我我不知道该该打到哪个
我知得可以可以可以可以呃
能修个装备嗯放了好好几个
我就k还奢侈了
好的好的
我吃个是确实外置大佬来先上去那个
Okok而且崽子哥应该是第一次听血竹
指挥来的
持续五个小时哦持续多少时间
他们说唉为什么会在他们麦里听到我们的
声音啊
是不是他们有人应该上来卡了哦哦
我平时会卡的哦有时候会多不好
那这边雪猪上来了吗
我在了在了还是在在在继续作战啊
没有没有我在了
哎啊啊不好意思我关麦了
我在了这不是我的哦
我想看比我想看迷你的时候
AZ谁的DPS高啊再吃两口吗
有吃了吃了我在找百香果
不好把这个该吃的吃好
然后能卡爆发的时候再跟我说一声
呃
可以
那那我平时打两个团打下十一十吗
好复杂
我看他们斗虫十秒钟给你下调时间啊
这个对于你的操作还是有一些我要斗虫是
好晕的
王栋冲好啊已经回合豆已经好了
准备好第一波那个嗯那么咱们今天这个宗
门
为什么猎人刚刚小组的比赛正式准备开始
哦
就是近战不太好打是吗
十有八七哎我这么大
还有嗯四这个高清一点
OPC是个三倒数数
对一好我我在主要是太好了
不用不用就是高压打了
这这边唯一打你
哎你想他们今天他们今天压力更大了
因为队友都在看啊有你这一波是是谁
这是这是几层啊第算荣耀hello
嗯就是镜头
哎okok那我我先开删了臭死的呃
我没点原话
好吧
坦克尖刺注意打断哦
是大家跟跟过来跟过来碰钻小怪可以给我
一个那个什么
嗯没有k啊就把把月亮断回来
好想有机会会有我们要战术要断的吗
对的没事儿没事再补
就是你看那个月亮标直接使用风暴能手
坦克尖刺你在逆莎t需要点伤的时候
嗯
好了
我你你看你看我死了到百分之一的时间
碰断小怪挺好的
嗯
崽子哥说天哪
从未也觉得打本如此顺利过
莫名其妙
嗯唉咋子哥不低
唉不要看后面boss了
然后这一波我会呃拉拉两个呃两个独角位
呃这个后后面这波可以先认认个标记
看那个怪了吗
坦克歼四这波其实自己一般有一定意识的
话
都会都会打起来蛮顺利的
嗯对对对我我要标记
我要打断哪个这个嗯嗯是回我的吧
我我我没有出声吧没有吧
就他ok这就风到哪里
打断不了没关系吗
我刚刚没有打断
对对对我等猫猫了等一下
等一下
稍微吼个血回加速判断小怪注意到中的一
伤
我现在为了直播直播顺畅
我就先不没有我在语音
但是我闭麦了果断了下
我现在为了顺畅我先不开客户端了
等会儿再上
哎很暖和暖和我控制我
我交个我要正能多
我看两个都好像都没有
对啊嗯注意打断我现在没有断
我没有断条我下下一个可以断
唉我唉我忘记关微信了
判断小怪物没有哎又抢微信
每次跟我们说的时候就说要切微信哦
柚子羊洋这个奥法也很高啊
哎你说如果我的我的装等到了三二四
我是不是也能打的打到这么高
我感觉我现在装的还是差距蛮大的
好那我准备开了关一个微信
好我我都好了过来过
好先打放
对你吃我心击击退往往强击退
往强击退
对对对这个没事没事
我没没有怪一把上千分啥技能来着
有点忘了
这这这边分他然后分他来了个可以挂
我第一把没事你等我一下
我我有战俘我我战俘谁吧
行你战服吧吧行行
战战俘吧我烦死了放出去
不要放墙那边放
对对对这个放的远一点
但那还输
我有战吧
第一把上来感觉已经功力散尽了
没
没关系没关系没关系
第一把我的手感烂的要命
呃
没推没分摊
攻小心机没分摊没分摊分摊人少了两
个都没分
呃但也有可能是有人没分摊
然后导致他们俩死了不知道什么情况
躲开大圈喂高达倒躺高达躺了
还有七分钟
我们第二个战士然要加油了
准备点名欢迎奥法必死的很脆
十六层去玩上去
可可
你肯定也不是说说的一个一个技能不吃
基本上就出事儿了
注意到算是刷高能本目标
转换属性不同输出也不一样
那那确实我现在身上还算是过度装备
唉我觉得我手法上应该问题还好
小心集会
我手法上应该问题还不是很
就是除了有一些机制
各种杂活堆起来的时候有点麻烦
唉我去你们你们要来金加私唱
我过不去啊打不过
嗯
他这个注意打哇
我很心脏有有没有有没有有没有
头脑比较大的可以扣这个分摊准备
我死了我现在帮你们扣
但是没死的时候有人能反应过来吗
注意打嗯应该可以吧
我看一下小领强化注意打
这是一个强化让敌人放风
注意打都很行没有没有没有
还有六分钟
对
你们得打小心机会会注分伤伤害三害
注意注打要时时间间
嗯高层打的不多就是这样的
主要要靠时间磨
因为一一排一场
大概就是四十级准备爆发药水好吗
分摊来啊
不是焊宫打完okADD我觉得也要和跟
t
的拉的位置要磨合
没事没事
因为我有时候合作的都是水友t他们一般
都
会统拉同一个位置他准备
然后我的面向就会固定一点
就是可能打的也是低层
所以它是高层要多打的原因
就是你很多容错率低了以后
你就会注意很多细节了
准备点名没有分摊了吧
好像是死了真的死了
哎呀十六层好面呢好轻松啊
大家好嗯但是我今天没吃晚饭
吃不下魔法棋
准备点名儿against买
没有什么胃口
我今天难得打了辆车实在是走不动了
Nonono太累了
niceok好
我的我把那个我把那个分摊档放空了
我们是什么奶奶牧师
那个牧师好像idoknow他
的差点别勉强是对的
嗯也没没有多多贵就是的呗
我打车还好电动车怎么样
我我可以打车到电动车的地方方奇怪呀
宝宝我们可以灵活一点
就们一直要往前走的没冲过去
没有加速了
然后我那有时候存存点小金库
不就是为了这种时候能舒服
点对一定要打打很痛
呃
然后这这边是有有那个泥太三人城的话
带带我我这我往前走往前走往前走
往前走往前走太累了
最近就是最近近的强度
感觉比以前现在大猛三不是最累的一天嘛
但是比以前在大某三还要累
然后还我们还要我还要大猛四
呃
所以我大概星期三星期四人听起来都是死
的
比比这些人强度要高
怎么两个i呀
我去
那我你们要真的挨的是事儿还没出现呢
我今天体检报告出来我才要艾特
我这一一夜都放不下了好吗
我快来给瑞爹瑞爹说
你怎么这么多比我还多
我说哈哈哼然后这波我直接拉了
我看状态是慢我过一个多月要去复查
因为我我我这次我本来想等会儿专门那个
等一下
等一下等一下
嗯嗯
好
专门那个就是砸汤时间的时候说说的不够
我怕那个时候说
因为有些人就想的太复太严肃
就是就是这一次体检其实就是很多一些老
毛病加一些小
新毛病
但是整体的趋势分析了一下
就是因为我大概可能由于睡眠不足导致的
免疫力低下
所以引起了全身的很多炎症
这个炎症长期存在
所以我的呃一些这种小的什么囊肿啊
结节啊就就是持续的ADD了
持续的还在增长
没没事没事我拉进来
好
因为睡眠不足和免疫力低下是会导致炎症
的嘛
然后炎症持续存在的话
这些毛病就会就会一直在变成慢性了
超标我断我断完了下一个你断一下
然后我就可以接了
这个跟一个星期前其实关系不大了
这次剪出来的很多东西
不是说短期的那种
就还是以前那些长期的状态断交了
好的好的
有一个我比较有两个我比较在意的东西
我可能一个多月后我要去交附品
马上去去
虽然他他提的是半年内复检复查
但是我我有点在意
所以我还是想去检量了
我都不用吃大红这的这的
而且按照现在这个强度
只就是只类不那个的情情况看
呃
就是短期内不会有不会有很着注意打洞
短期内不会有很大的那种小心小心转换好
转
就是说按这个强度下去
不会说让这个上面问题更变得更少
我丢五星就行
我今天直接一张照片甩给瑞典了
瑞典说
你这个东西看起来好像很多野蛮都是正常
的
普遍的但是却像素比他多
我们走了开头走
我长期这样睡眠不可能不出问题的嘛
但也没人没有什么特别大的问题
就是没有大的话马上要去医院
没事没事没事
就诊或者是马上要去动手术的
没有这样的问题也没有说严重到马上吃药
的那种也没有
就算是万幸换小怪
不知道这在打什么吸血
好了我又压在外了
嗯注意打断不知道晚上有没有空
就是唉米妮怎么
但就是今年的那个像素特别多
来的比比之前都要多
反正这周起来就起来起来之起
虽然是就是他是有事没事什么大的小的都
给你写一遍
体检中心很正常
嗯
就大的小的有的没的都给你写一
遍搞可以火攻墙
呃这波的话应该是两个预潮者的那个
对果断一下
那我我我断我还是断无限啊
我等下交震荡波注意打我叫张大波
嗯主要是免疫力比较低
就是容易感染炎症和病毒之类的
你像比如说一有感冒了
就流感我马上就中
所以我这几年的的感感是没落下的
基本上有流感就轮到我
他要是毒我的话无所谓了
Okok那行那我不管他了啊
对他要是读你看你看他目标是我
你就不用管甲流啊什么都没落下嘛
就比如说易容易发烧啥的
呃
可以可以随便呃
这个得这个得你们断啊
我有了我没事我断了没关系
不通过我就放了好中毒了
Ok我我我就那个灵敏的时候断不了
注意打断
Okok我们要杀事召唤小怪
下路我能赚和直播也不无关系
因为直播容易熬夜
但是呢呃那个有开头前魔法学院肯
定有很大的责任了
但你要分非分锅分不清楚
但是魔法我自己认为魔法学院锅是更大
然我还是这个因为很多情绪上导致的压力
也是有也是有
很大关系
直播不会给我情绪压力
注意打断加上很多时候不不愿意睡觉
其实本质上是因为情绪压力来躲开头前
我在干嘛
但是心情好抵不过熬夜啊
心情好又不能治熬夜
但没那个是我要这放你直直接升
吧要不直接起吧你直接释放吧
你这边我断不了注意打断召唤船
怪我靠有的还投钱啊
对但是这确实是对睡眠是有帮助的
所以以后周末我可能也不能熬太晚了
我不能再这样
就是一直无限制无止境的熬到三四点
虽然以前很爽但是在我复检之前
我可能都不能再这样熬了
就要不然复检出来结果一定会不好的
我最多两点之前
因为我可能不能再三四点了
三四点我也不会直播的了
就是本来也不是什么可持续状态哦
因为因为现像假期它熬不太一样吧
假期我睡饱的
但是周末的情况下
有时候周五比如说我睡得少
然后当天晚上也算是周末
我也会熬得很晚
那天我可能就会特别累啊
哎呀那那那那一段时间就不一样了
那段时间情绪压力爆了
所以就下个点点
唉我去这个为什么这拍太远了
能能把它弄弄出来吗
注意点名呃大家这个集合一点
排圈排圈小a地板啊很稳
等一下小心击退
注意躲圈快开减伤
这波全能有毛的小蛇准备大怪
然后这波他会重逢注意躲避三d了啊
兄弟了看看看听你带的吧
我就不看这圈了
我就跟着你走呃大阵大圈的一个标记
我他是我的注意点呃
要要冲了要冲了
这个这这两两弟两弟亮别打
要是我的我交了个震荡波
控了一下下一手我能可以
我可以单断我蹲好了
下一个你带吧杀掉要冲了
要冲了要冲了要冲了
做点事和上播是两回事儿
上播是必绝对会引起直播的
就是身心情绪的呃
兴奋的兴奋基本上就睡不着了
做不做事我自己可以控制
比如说困了我就去睡了
我就不会有一下子就下播
还要做点啥的那种平复情绪的困扰
对对
别战俘
我战俘奶不是说我私底下做事不睡和直
播
呃
不睡是同一回事
就是要不入睡的这个过程要长得
多
感觉我们约了吧
我们第一把好像都有有点昏迷
我刚刚脚蹭了一下那个圈这个小怪
对所以就算比如说嗯唉他们怎么死了
那我们要重打重新打吗
但我没有十六层钥匙了
你那是哪儿呢
虽然我也很想肆无忌惮的熬
但是目前这个小小我我感受下来这个强度
走啊
我们打蛇虫监场也可以
我平复情绪能力已经很强
也不是吧
我海到沟十六进去哎
何何从何得出
我平复情绪能力很强啊
我平复情绪能力很强
就是就是不看就是不看那些让我
情绪不好的东西就屏蔽掉
我不会主动去接触
然后接触完了还要破防
跟评委说呀他么重来了
我去这本不熟
那选叔主我们还走左边隐身的吗
还是怎么说
呃
大家没有隐身药
要不走右边我的隐身道
有隐隐身药这个是塔来的
可以可以可以可以可以先们呃就可以真带
交交点
用一圈起飞了都呃可以按照我们那个路线
走
肯定能过差不多什么东西
竞什么时候竞技场吗
哦
在在冷却
我们得我们得飞奔拉人了
我看一下我们过去飞吧
有人认路吗
我做你我做你的龙吧我也不认识
没事没事我们先回音乐城
先回音乐城先回音乐城
Ok还不心思你我在说
你从来没有自己走到过副本里
好
然后就是先先回约城之后去那个呃OB
晚上好呀我可以偷偷跟你们聊天呢
笨蛋虚拟空间好了我又不是真的
全程都看他们打小怪我有什么好说的
我肯定是偷偷聊天的真的我能懂了
而且这样的话就是种很轻松的感觉吧
我不会
我必须要时时刻刻把那个直播内容填满了
有人在说话的话我会轻松一点
本身本身今天大猛三也是不会一直说话来
的
旅馆门口就是在那个虚拟风暴
就是这样这样PPP不可能顶掉的
PPP一定要做带你去走吧走吧
那我吧那我来嗯芊仙在的人吗
很迷路啊
哦不是是修跳过来哦
我有强影那我们可以电池先龙图二
但是我从来没有在左边走过
嗯这不是虚空吗
我右边我也不经济传奇好我不知道
哎PPP应该就一场
要不然呢来阿唐下一步就说
ohmygod是不是预防针啊
瑞来瑞爱为了健康抛弃我们了
我可以给你们打仗的预防针啊
就是我只得走过右边
哎
人呢就是如果哪一天健康问题真的出到就
是我必须
要做出什么抉择的时候
日常大可放心啊我只走过右边
呃虽然是我说的是要保持我
当然是说保持现在的状态的话也是一样的
没啥区别
跟我飞我去你跟么说来的快
我就等拉了
好的好的我们到门口了
辛苦
anymoreofourpeople
呃我问一下你们是十七十六
十六十六
okok就如果那个如果出问题的话
打完就行不用不用换
Okokok当然当然我的前提是保持在
现在这样
就是我直播还还是比较愉快的
然后嗯好对啊
不用不用不用不好意思啊
哦
大家呃不不不不呃就是保持愉快的这个情
况下
呃
只是我感觉很多人会提前想到那一步
其实不是我在想那一步
是很多人自己观众就会想
你们只是表面不说
然后还假装我不知道你们在想一样
嗯嗯
然后最最但如果说就是就是哪比如说哪个
说说非
常这非常简单的一个道理
就本质上这个事情让我不开心了
我肯定就不想做了嘛
那现在哪个事情让我们更不开心
你们一目了然
但是这个健康问题的话
我觉得是不能忽视的
所以我要先去等复检的问复检的结果
魔法学那边我肯定也会适当的降低强度啊
就是只要有谁来
我就说我就我就把这体检报告拿出来
唉
那我们真的我肯定是更要降低强度的
就是有些该该无视的我就无视条了
左边知道但是这边的这个熬夜的状况
我也稍微要控制一下小跳
怪我不能我不能一直这样下去
一直这样下去是确确实会出问题的
我自己得珍惜一下身体
哎怎么拉一个人走了感
而且感觉熬太晚
其实你们也未必未必看得到
看得到你而且我点点迷你就行
我感觉你们看不动的
对对对吃隐身药
我觉得有时候是会是由于情绪问题
不想下播了怎么这样宠恨啊
有没有有没有有没有有没有那个我看隐身
药指挥一下
我们个我要活二二零七七
我们们真真的要要滴滴巴拉跳了也可以
就是我们要跳到我去怎们是这个本我
感觉不跳的话也可以掉落下
是我半夜突击可以不要再有了吧
呃不不能保证它这里
因为如果是有懒觉睡的情况下
总之还是可以的
它然后我们把这个进行过标系之后
然后夏梦乌龙下架了
乌田花田乌龙很清爽
花田乌龙是常驻的
呃不可以一直喝但是它是花味
就是我我会觉得它花香味稍微有一点稍微
有一点点臭
我里面里面个啊里面一共我是
然后直喝但这个被统一斗志是吧
对对对对对对对对
然后其他在另外我有时候不想下播
本质上是因为没有安全感来的出本
但我感觉我下播以后没有开心的事做了
那么嗯熟人熟人六选一下那个代码哪个
MDT吗
我来呃不用不用不想让弹幕这个呃这是我
们教练的MVT
啊然后大家可以打开看一下啊
这个怎么看
就是你就是在小这边点一下
然后就可以看到了
就是然后您看他他这个个攻贡线就是这样
的啊
就是打断是吧
就我们所以我们等一下是往左边走
然后隐身镜
我好想把上次那个钓鱼的那个打完啊
我就打这三个斗士
嗯
隐身穿过门
我们其实最后是两一药在拿手
但是这个东西第一次见啊
不是那个斗士是需要打断的
我一人一瓶好了
唉
怎么给一瓶圣耀的话
哇十六层真的蛮怎么分难的耶
哦但是他这只能给六瓶
等一下我看一下这个跟这个打断
然后拉这个稍等
嗯嗯
就狮子加左键
我也在狮子加左键那一
然后他确定就是六呃
这个是隐身用的吗
对啊你们分地不不打呃
你能能分出来给我打门口的
能分出来给我吗
比你分五个给我看说是西子家鼠标垫
但我不好使什么什么什么加什么蝎子加鼠
标右键ok可
以分可以分应该几个
唉这什么你可以哦哦
之后再那个哦哦一人飞一个是吧
黄金有对对对送一个
唉明明有给我了那这个这个也行
注注释重钥匙咋分啊等一下
嗯
对
我给你
你们谁没有李学生药水啊
我给你周末打完周末只有单休
唉我在考虑要不要周末打完好专业
我如果周末下午来我周末就没了哦
我单休的话
而且周夹着周末的那两天强度很恐怖
分隐身药剂
哎呀怎么这是一百九十五啊
哦怎么分
唉我好像都没没分这个呢
这个也要分掉到时候怎么分失败了
那个录播怎么没了
我不知道
哎
我后台没有任何提示就没了
很奇怪的中秋再说啊
呃我思考一下试一下会分吗
我也不会分
因为我周末本来这两天我也要研究一下健
身环的我想要不就周五打嘛
星戚舞打也可以自己一个人的衣食
我就单身的话我就我就睡觉
嗯现个可得先睡睡饱再说
我现在优先保证睡觉
只要睡觉好了很多炎症就能消了
但是我有痘东的都都都有
我都有人生的话那边都有一些
我急我想快点的把它打掉
真是干啥用的小宠物
我记忆我想把它打了
我好想玩那个游戏
因为我最近在看他们公司的另外一个游戏
叫那个铲雪的那个就你们有跟我讲过
雪地靴怎么从雪里面刨出来一个村子
然后那个村子有问题是个女主
在那里天天铲雪铲变铲雪工
然后我们我天天在看她那个实实况
然后我受不了了我好想赶紧去看
去玩去玩那个钓鱼的
因为那个钓鱼的也有实况
我我差点就点进去看啊
然后吃隐身药
但是铲雪我觉得有点幽闭恐惧症
就是在那个大雪里面拿铲子铲
我觉得是有点哦对
然后然后然后哎天哪
我没有改
然后这个第一波他有一个打断
然后里面也是有一个打断
我们确定不走
那边我们我们说打断就行
就叉叉树
呃我真的很想去看看后面发生了什么
但是我现在没有办法点进去看
如果我拖到啊这里还有国庆的话
我就等于有半个月我都不知道在干嘛
他读了我就断是吧
嗯
点儿奶油不要打
我们拖到最里面再打
你能引到这外面弄这些怪
Ok总之介绍跳出去吧
No我插的时候哦那我揪一下
唉为什么老是跳掉哦
因因为我我开了自己的直播间啊啊
我没没弹胡子
没事啊不不卡了不卡了喝
我们买买了就喝然后喝了就会跟我走
呃你喊喝就喝是吗
喝对喝走喝了之后走过去
蹲这边别踩他们都抢你
对
然后你看这么
然后这两只一起走一起走
哎有人AD到那边了
没事没事呃可以打可以打打
我估计一时半会儿我睡觉的那个习惯还是
改不过来
比如说我肯定要
我肯定要十二点多下的
但是太晚我就比比如说熬到三四点就不硬
熬了
然后应用开但是大家也不用太太
就是比如说有时候晚了不要太催
本质上如果我还是熬到那个点不肯下
其实你劝我也没有用
虽然说跟啊我可能那天就是想
但是情绪不好了就是想那个点下
所以大家就劝一两句差不多得再切一两次
差不多得了
呃
不要逼我去睡
他们这么拉的这个样躲
嗯哦他们是一一通拉到底
然后这边就顺利啊好顺利呀
我方因为以前也是他催我
其实那天我也知道我不该我不该再再播了
但是我那天真的很难过很难过
我不播我就觉得我一直要进入在那个难过
的情绪里
我还不如直播来的开心
我想做点让自己开心的事
我总不能大半夜跑出去吧
跑出去也不知道有什么事儿能让我开心的
嗯
我又不是通过喝酒啊什么这种活动来让自
己开心的
时候开心不起来
然后这一波我会把他带晚上好走廊这里打
对然后他是刷一个大圈之后
我们所有人冲进去
Ok对又刷一个大圈之后
右边那个圈儿特别特别大能
看到到吗
Ok先不打是吧
呃不打打打打打打打就就打就完事了
然后一会儿又医山也不可能把手伸到我家
里来了
对是对就是说说遗嘱啊
没有遗嘱体检医生不会跟你说这些的
就是复检了之后要看跟你接诊的那个医生
Ok我觉得本质上就是习惯了习惯了
晚上了我这个毛没有中央四圈
快快打等会
然后其实我心里有个预期的
就是我肯定这样
呃就是如果时间久了
肯定是一年会比一年差
就没有差到你们觉得就出事儿的地步啊
就这这个你看想这个报告发给瑞爹
瑞跌没啥大反应就知道还好
但是也没有很乐观就是东西有点多
然后加上哎不要目前的趋势上来说不会好
转
他不是说你明明天就开始休息了
然后一直很轻松
所以你的身体这些问题就不用担心
他可能未来一段时间还是要持续这样的强
度的话
那我可能觉得我要有些地方都要就要开始
控制起来
往珠海你大家不用担心说哦
我们村里说下的都很不好
没有那呃铁铁人也不是白叫的啊
我忘他说我的整体健康水平处于一般粗体
一般傻了
我就问别人了
我说你的健康状况是良好吗
他这个是不是分等级的
嗯
这个分等级是是良好还是一般还是优秀
我是不是最低的那一档
然后最低是不是一般了
我说不要了总不能写较差吧
不可能有不可能有体检中心写自己的客户
的这个健康水
平是较差吧
这波我要怂干我要吓坏了我啊
当时拿到我神情凝重
然后其他人家人在聊天
我都听不进去了护甲降低
对呀现在他都会防着你焦虑
他都不写那个
但是也没有什么短信和电话打过来
应该可能人均标配吧
其实魔法师这种人均标配的毛病挺多的
可能外界外界是别的标配
但是魔法师的标配就这种什么姐姐一大堆
之类
就是刚才怪事护甲降低
其实什么动一个什么亲了哦
对imust给他中死
但是无论怎么样还是睡饱比较好
就是你不管作息颠不颠倒
你先睡饱吧睡不睡不饱
作息再健康也没有用
左边的喇叭
Hi
然后这波乌龟好像得那个开开一点喽
千块演播凭什么海猫to队
可以可以这样我等一下
我马上再出你稍等一下
Okok掏了来心血
小心要不要送这个
他那个AOE我们开个点吧
激怒准备AOE
你看血猪猪也是会吃技能的嘛
妈呀中路打这个血上下横跳
我先我先白血猪猪也会吃疯的
先把这个打
但是他是t我们奥法碰都不能碰
蹭一下就死好了
他这这个比赛如果放在周末
我会清醒很多啊可惜是周二
周三啊我这个脑子已经有点海猫队
然后然后我我会啊
总归你看明明比刚张过来打的高
唉然后我要那个我们要准备
然后就在原地打他
然后拿冲锋过去找他是的
然后那波怪我会接
天哪
这边一听
我们昨天队内就是手忙脚乱这里
唉那边啊然后死了死了死了
看我看我看我行行行行
不着急才怪我觉得挺挺恐怖的
其实唉我真的觉得我自我
我是不是和你们说过我以前做过人
这都是很慌了和就是我也做过团长
我有没有跟你讲讲或然然然
然后我我们我说过了
我忘了我有没有说过
我好像做过团长来拉过来
我自己做指挥的时候
我觉得第一反应就是一定要情绪
平稳
就是就是你不能说然后队友可以喊
你不能喊你要是给队友一种OK
一切切尽掌握握感觉
就就再小的本都是这样
因为总有新手
然后新手进来都是很慌了
他你看他无头苍蝇不知道往哪转就知道
嗯所以你自己一定要保持绝对冷静
然后就是说白了也没啥大事儿
就顶多就是死个人或者是或者重来没啥大
事
但但如果到团叫就是一直叫一直叫的话
其实对这个队友的情绪夸
他们会把你的情绪夸大的这锤猪猪就很冷
静啊
然后听着就非常的把你差点
像对昨天其实我们那个队里不算真的
有人是指挥大家都是指挥来
就小福老师主要是提醒啥
但是他奶自己也有时候忙不过来
正反在我我们没有一个主指挥
所以有时候会乱
然后像雪竹他自己是t有指挥的话
就清楚很多我们TPS是可以专心的
我去一下好了啊
就这儿我会把它调过来
Okok你你你你稳一点
好了我调了我们是我们队
因为我自己也算是个新手
然后大家都算是新手我都吃吧
我能我除了小老老师之外
压力力蛮大的
无条毒调了之后你就调回去就行
你那毒就会虚空绽放了
你就给这个要稍微哦a正常打了
害怕没事没事
下一轮来下一轮来好是是没有指挥的话
就是大家要注意的东西点很多嘛
其实有些东西你不用注意的
你可能你可能可以规避掉
你可以不管这个结束之后
这边我会离远点然后我抄他
嗯二三我潮了你不用管
Ok坦克击退召召召回
召回
Ok对了okok准备躲球
大概就这个意思哦有钱这个弹一下
伤害比较高我我这边都能停手
射线点你我们有点疼
快开减伤左圈然后他要放了
然后我要又要准备潮了
Ok你常了我超了
嗯坦克击退
对就这样哦有一次一百万
我靠整部搞球
对
一次一百万的
所以肯定要谈的左球射线给你
然后他又要放那个放那个
然后我们又可以准备了一嗯坦克击退好
散会吧
没有雪竹和迷你世音还挺好
分辨雪竹会稍微实时一点
然后米米的稍微听起来空气感多一点
左乔我靠我太会说话了
然后为什么让我啊啊我太会造词了
我去哼快开紧山
好
你们我经常说这种我经常说这种高情商
然后低情商的话就是高情商是这种说法
然后其实低情商可能会可能会被带着别人
家
但确实是这样的就是两种都很好听的
是很很快的
我是我是习惯了我是习惯实了
因为我不实的话我你懂吧
就是没用
所以我正常有时候正常说话元气起来的时
候
我会特别激动
就是声音会稍微大一点
但我已经算是魔法学院里面相对不那么中
气族的了
中气族的那种
天哪
我都怀疑他整个人就是气血造的啊
注意点就是那种你从这头能听到那头超级
响的声音
我都怀疑了其实身体怎么这么好
我气血很虚的我只讲三句话
我就要踹坦克我讲三句话就要喘的
而且我我的语速很容易变快
是因为经常习惯性的就是快速说话了
这个我断不到这个我断不到
就就这个这不能断好了
也有可能人家都是没有那么累
我交了一个震荡波走转头灯
转头灯好来葡头来分单
躲开大圈注意点奥特打的准队
我现在断不了我不在位置
好了开了减伤开了减伤
快开减伤我隐盾了
嗯我习惯性因为我讲话不快
会很多事来不及挡住人
但已经算慢的了
在直播间因为我可以一个人慢慢说话
我很非常享受一个人说话的空间
因为我我白天是没有一个人说话的机会的
哦
行行行
好好行
然后到时候大家都跟我走
就我非常享受只有我一个人能开麦的地方
了
最好大家我我希望魔法学院全部改成直播
间
这样的话就可以我一个人开麦
让所有人打字谢谢
太棒了我希望赶紧引进这个模式
准备晚安
怎么了
这样的话我也可以待一辈子
真的
嗯
但是感觉百年之百年之内是做不到了
或者有这个脑机接口就可以把脑子的脑子
里的想法改成
弹幕的这边这边
然后我可以直接知道哦
然后呢别动别动别动别动
别动
好了好了走把枪头推疫情
疫情的话儿特殊情况太微跳了
这村子猎人啊太强了
叫什么乌鸦第一猎人
我没影盾
哎
我现在的想法就是培养什么什么想什么关
我屁事不
值得
你一个月多少钱玩命啊
天天去抢他们手机
能不能让他想想我在想什么
我怎我满脑子他们
要是把我脑机接口接出去
只会看见一行大字你们怎么这么傻呗
对不起大猛塞后遗症导致的这个吧
他们要是接到我脑机接口
只会看到这一行大字就会EEEP
结束了以后我放在直播间的那行大字
那等一下跳圈了我直接引盾
我不知道你那当然不是骂观众了哈
是就是魔法人
唯一的好的点是把你们衬托的很清新脱俗
聪明加善良你知道吗
哎一对比之类观众眉清目秀
观众好很好
观众对我来说就是一个呃这波骑手拉到中
场应该要有英
勇等等
他一下你不得不承认
小时候就是有很傻逼的时候啊
这个是人无法去承认的
是因为那会儿没开治我先拉在中塔
放完这个水之后我走走
然后现在我小时候想起来
我小时候还丢过我爸爸给我
我妈妈给我的一百块一婆块
然后被揍了
就是他让我捏着
然后坐在那个自行车后面
等到我到家的时候
那块就那个那个一薄块就没了
那个一那时候一波快还挺挺值钱的
回到家我妈我妈问我
为什么一脖块没了
我说啊你什么时候塞给我的我靠
我是如果是我现在的话
我都要炸了还好呢我突然炸了好吗
但是问题是怎么会让一个小胖捏在手里呢
你好歹给他放在口袋里吧
哦那留我我留个大票
等一下他是让我捏在手捏在手里
然后我坐在自行车后座应该是跟着谁呀
忘记了那是亲戚还是怎么样
反正回趟回家哈
到家的时候我就记得那张纸在风中在
我的手中晃啊晃啊晃的
等到到家的时候已经完全忘记了一百块
真是的然后被我妈狠揍一顿
可尖刺慢来还要再放一轮
太开前了转完圈之后再走
但是那会儿也是没上小学的时候
好像那时候就真的没开支
完全对这一博块没概念
坦克尖刺快开减伤准备AOE
那就捏着吧捏着捏着
觉得手里不舒服就放了啊
那那逗逼好恐怖啊
哼怎么会有人这么想躲开头前
对吧
没有人喜欢手里手里捏着东西
对不对
我现在能不能上线打把大米放在这个窗口
假装是别人打的我去打一把十层
然后疯疯狂碾压
然后装作十六层已经过了关住
我不是抱歉谁好刚刚在开转没蓝
我也想有体验感注意点
呃行行行行行我我我我有张防
唉离死的地方有点远
有点远你们你们先看着办
你们先稳下来
我不知道啊
每一次你们都说什么几月份有工伤
我都很奇怪你们怎么知道的
因为我这边都不太知道啊
我这边都是正式发单过来的时候才知道的
对我标了
我反倒是level这边这边我可以是最
后
确认才会给我们信息
不会随意给我们的
因为一旦给我们
一旦给我们这个信息之后
我们万一直播里说了
观众就可能是当成已经定了
所以给我们的消息都是最终的注意各圈不
太会
他不太他不太接触这种工伤的东西
他只是接接洽吧
他没有去负责去谈这种我想我想往好
像商务这边是分开的
stuff不一样的
不要搞注意打
对呀我都不知道你们哪来的小道消息
我这是一个一点消息都没有
哼就反倒越是内部越是严谨吧
不会定的这么草率的
后面走
大家外部越拆的话
内部不太可能就直接先说什么
而且工伤来来来时候没没那么么提
提前有时候候可能就是来了大大半个月或
者一个星期后
就就开始了万有
大家家的这么早早的
你得加我两两朋友
摸不到怪没有没有点上了
没事没是不是是没有没有到k今天这次还
没结束
肯定不会就马上约
下一次
一般都是要先那一步走流程的
走到流程走完了才认了
才会到我们手上不然跟跟跟跟我走
别以外界再怎么传
我们都不太可能马上相信
不然最后万一真的成不了的
万一成不了呢那不就白的畅想了
对吧
就很小丑还有别的要断的吗
万一成不上了好下一个我断
等一下下一个我断十二一坦克尖刺
他为什么一直不按那个VE
这这波争取给我点什么东西
争取给我点什么东西好吧
哦要不要哦带一个剑效果断啊
确实时一远差不多也一个半月了
我们这次其实是八月二十几号开始的嘛
大概一个月不到吧
但是强度是比较高的
因为中间有会有好几次练习准备机会
三我自己还是蛮喜欢凑装备这个过程啊
就是苦于有时候晚上没有办法连续练
但是我也喜欢白天练来的
白天没有时间快开减伤
你装再一个镜像果断啊
死了死了拉
然后我们要拉他和他
我先我先拉这个大的
然后这边这个要打断哪个虚术法师
对对对虚法术坦克加速
我打断了t的技能是不是稍微相对简单一
点啊
输出的话
注意永远过去点明你们打的坦克尖刺
这个点名能赢得不
虽然说奥法的操作键也不少吧啊不多吧
但是就是控制器好像挺多的
上次密度上次密度是因为了练级来的
谢次我不用练级了
但是像其他要练级的主播
他密度也不低
火影盾了
呃
这这是这次正好是接着上一次版本的话
就不用练级可以直接就是去凑装备
我我打断可尖刺都被点了
你说呀变得比比较靠近你我我切了个防御
姿态
快开减伤开开紧张
哎呀我这个坦豆交速
我的我的下一个你们断下一个剑鱼
你们断等等啊
把枪头点名oppo块钱呢
注意打断按键源
龙标之入龙标法师蓝我的哦断真好多
感觉好像比我快
对我我我动量很多的
嗯然后我们来这这这里哎
我是不是可以挂这个
然后私底下偷偷打把大米不行
但是会被工会频道出卖
算了我也不想集合时间
呃OT的为什么呢
我主要是想要掉个转化次数
对吧
凑一波最后的装备
我真受不了了六七个大米
就没有一次转化次数减伤
我我来群攻我叫群攻
我真的想到高点的DPS
好了
我正当过交了
接下来你们转一下
嗯动主要十六层没打过
不太知道这个强度打的是挺快的
我感觉他们三十第二嗯
屏幕谁晓转火转火红色的
我点不到啊有点被吃了
我有点难点我点不到
我也点不到快拆减伤
没事没事没哦这个飞弹好爽啊
每次我这个飞弹飞出去
周围就一圈数字
所以我感觉我的画面都比人家卡一点
好高
我看迷你六十万很高很高
Myabouttorain
我下波有爆发药
全套东波下波伪王了是吧
没有没有没有还有还有小怪啊
还有小怪ok这样不好
你等一下我直接拉出来了
Bad到那波有人没有大的打断谁好了
扩甲降好像目前没有还是有点痛
应该开减伤开个减坦克尖刺
快点减伤
呃
那你们交吧
他为什么走来走去的对宰降低
你看为什么为啥呢
不知道啊我们也很火爱减伤
不让他们干嘛你控一下
那一会儿我也有钱装
等再高也最高三百三十多吧
好像HH团imust转火一百五十万血
那个卡拉赛
好
可以把他转死
我听一下他们在干嘛来着
团里在说什么
我们只需要按一个血杯出去
你可以打三个四个五个这种哦
懂了
那套娃了
有个问题就是他现在还是看就打新量
打击要符文吗
还是怎么说但是先先打个双消息
时间还有七分钟还稳稳的
我靠太稳了
十六加一好吧我关注这个不
我我还来不及做礼物
我等到那个中秋前会做好的
是给他身后有一个球就行了
然后他面对两个球
然后身后那个球就留给我啊
然后那个球留给我就行行行
就是我我我我明天我看状态
如果我的状态还行
我就上上播把那个游戏打了
如果我状态不好我就修
我因为我估计明天的魔法期应该是最哎呀
主要明天大斯太恐怖了
明天就这么说吧我我连着五个半小时
五个半小时算了一下满打满算
对就在这种低bobuff的状态
小个半小时我感觉有点够呛
我感觉回家就瘫瘫了点
六分钟六分钟半boss来吧
对来吧快太减伤
呃
五个半小时不是说工作时间是二十六秒
是没有的就是是类似于不坐下来的
六千给我唉我要爆发我了
那我去啊没事我去走手零吧
这周有个意外
导致我明天还加了点事儿
加了件事情
所以本来独有的那个直播休息时间也没了
注意
保中告诉你
坦克头拳逃草偷躲开
投前有这边有我了等会儿唉
还差一波小怪哦
对
里边的那个那有一我们一会去补
那我们渡roabboss哦
左圈你那么来拉带一下位
还是boss脚下的这个给我实惠
原来这个boss长这样
我从来没有看清过这个boss长啥样啊
都赞看他们打本的话
我就可以看清楚长什么样子了
注意保珠有点热呀坦克头
但是他有腹肌呀
像元素看着他看着像某个元素
就是炉石里面的元素卡哇
躲正面躲头前躲头前躲头前
怪不得之前看不到球的箭头啊
怎么理解
带一下
就是你说那个连续发射的箭头吗
那他他右手边的这个这个圈给我了
嗯ok把这个给我吧
五马分散
嗯为什么说怪不得看不到
我自己有时候注意不到
是因为要看操作栏注意百周
对我有我要看buff坦克
头拳人生平重我来得及
左开头前不出现
就我们现在看的话是无所谓的
那个呃这种周边的场上都可以看的
但是我是大部分时间百分之八十时间可盯
着技能
呃
百分之七十时间带着盯着技能来我要打循
环
然后剩下百分之三十时间赶紧瞄一下场上
所以有一些细节的东西
就是那个特效看不到很正常的
我我一次都没有看清过boss长什么样
子
除非是龙形状的哦
你看他们是先打boss再打小怪
我觉得这样才比较好带一个打小怪
因为可以控制一下
先叫哥应该来得及吧
就应该先打boss然后再打小怪
然后这样子的话就可以控制打多少小怪了
不然先打小怪
有可能打多就得浪费时间
这三个够吗
够吧
够吗
我也想问的不知道呀实在不行
你可以多带一点a一个有个斗士啊
我我标你看他们就可以控制数量了
三个不够就六个啊
小问题
我连我记得上个版本的的大米就是这样子
的啊
我那个你为嘛给我塞了个花
这是这什么我可以控
都是两次过去油炸的够了够了够
了
三死意外不对了
就你看刚刚好刚好吃这口我就记
得教练也画了这三只但是我忘掉了
好耶过了我们还有两分二十三秒
比我们夺冠的那个时间还多呢
什么哇是吗
是的
那我们抓紧时间进入下一个话题吧
Ppp不是先要把他们先拉上来呀
先先拉上来先来们先拉上来
然后组人的同时我们再采访一下
说完话然后咱们就下一步我现千四了
我去这个boss我已经能不丢不丢一秒
输出的情三千
四是什么意思哦那个分数人数进来了
嗯
我们让瑞妈说这个是某个地方的特产
然后给我带嗯我要打过去
哎呀
我去
哎呦
我天我要开游戏了哦
我上来了恭喜恭喜哎
再也别说了
这边的话
咱们这个两边大比记就结束了
十六层两边都打完了啊
那个咱们中门这中门天骄是呃最终通关啊
最终通关然后这个老祖是打完一把
已经这个彻底彻底放弃了啊
不会吧
老祖放弃了
健康完赛老祖最后那波ADD怎
么回事
啊啊
我的吧我的吧
我看你们感觉谈笑风生
感觉要过了
因为这个杨洁只是这个偶尔硬脚啊
今天又恢复了这个软脚形态哦
软软软脚了是吧
好
那么也就可以恭喜这个东门天骄五位成员
啊
获得了本次比赛的胜利
然后那么这样的话
大家可以这个各自直播间各抽一份
这个加我的月卡五小时无限天翼史诗礼包
啊
这礼包这个史诗礼包的话也可以有这个各
种这个坐骑
还有幻画还有这个就可以筹谋
对现在你们现现在想抽可以抽
还有一个很重要的就是抽什么魔兽世界
无限的天意史诗礼包无线无线
呃天啊ok你们要就未来可以玩
无限的话
就是还可以这个提前哎给他有什么东西啊
直接提前进行测试服玩啊
Ok等一下叫什么礼包来着
魔兽世界无魔兽世界
无限天翼史诗礼包
然后接下来我们这个环节就是哎怎么说呢
嗯PVP环节杀哈PPP呃
比较开杀了啊就这么的
今天打奥山
奥山的话应该就是是呃呃理论上来讲
奥山会打的比较长
所以估计我们按照流程的角度来讲
应该是打不完
但是就是那那那既然打不完的话呢
也别用战术了
两边的平原上平原上决战就完事儿了
看谁推的死谁啊
然后就准备开组好从来没打过PPP
没打过
Pvp说实在话那你要做好心理准备
没红名都是怪红名都是贵OKOK
就是打红名OK见人就打
但是但是过但是可能就是怎么说呢
就是因为我们有PVP装备
我们水友都是比较有PVP装备的
下次出意意外的话
就是我们对于一个个之前天在野野
外标的人来说还好吧
教练就进去就是被拉着乱杀啊
这个大家做好心理准备啊
习惯了没有PPP装备
应该我觉得你们应该都有刀尖浅险章和那
个把章都带上
哈
我之前天天野外截标
因为我建仓玩明叫的明叫千千劫
标隐身外面一端然后截标
这个我们现在怎么组队了
你进来
我们这样
我们是我们是昨天的这个第一名和
第二名打第三名和第四名
也就是说第一名是艾泽拉斯巡查队
第二名是最强鱼人
我们最强鱼人和艾泽拉斯组一队
然后拉各各自的水友
那我在这边
然后那边的话是猎魔兽人会飞和猎人b抓
宝宝巴士然后再组一个队
然后这个队伍当中有这个各自的导师
然后他们在正在拉人
就是大概是这样的啊
他为什么那么火呢
喂拉四十个人奥山决战了反院
呃老师是一个人组一队
还是说一个队组一队啊啊
你先进就是导师替你们组人
说白了导师替你们组人
你们直接进导师的组导师拉你们了吗
没有啊老实人呢说话
从那边于老师开组于老师他边在正在在常
队队在
然后他说他是巡查队的
对于老师我好像没雪糕好友
哎呀我看没看到雪竹在线
那边宝巴是对红啊那个魔兽会飞队进
我这边我带然后我们先稍等一下
煮完之后我们可以再各自拍几个
可以可以再组我一下吗
嗯
再组一下性感
我可以设置个什么暗号啊什么的
我这边猫求我然后出神和snow
然后还有柯老师
我跟要不我跟杰出一人一边吧
我到杰出对面去吧啊你要杀我没关系
我我我我不杀你
但是我会把你拉到我的队友身边啊
你这个拉有点恐怖没关系
我是德鲁伊我先藏在暗处
先做一个目标红啊
不是你目标红都做了吗
我藏在暗处我等你们打起来
我看你动手了我再动好吧
你别急我平衡德鲁伊在后面a好吧
然后我们一会儿PP
这个OPC里面有两个情况可以
下跳一下的
待会儿做完之后
okok要不嗯我们这边自一组完
然后就下跳吧可以先先先先组
然个人是导师拉这我能拉吗
呃你有要拉的没友邀请就可以了
你诱见他点邀请可以点
你要请到的话他就会通过
然后就可以来了
好的谢谢
而且我很我很很好奇
就是宗门天骄刚才是怎么怎么商
量的一定要再打一把的
就是你们是商量了一下
感觉有点没打出水
水水平是吧
就再打一把啊我们我们那个吧
对
你们怎么商量
再打打我们是第一把
感觉全乱了就感觉就是热身吧
就上来感觉头头脑不清晰啊
对
你们第一把
我印象是一个是撞线没撞好一个
是被那个虫子给撞飞
而且而且这个而且神庙不熟
好不熟
第老老一进来第一个圈
我以为放风的
结果这个分摊我直接臭了
我们训练的时候也没怎么打我这个本
对对然后然后换成竞技场
这太熟了
竞技场张高达就非常非常熟了
我们竞技场就是家是吧
对
竞技场竞技场我都能我都能就是已经掌握
了一套
不用不用这个不用任何位移技能
不丢输出的
也可以让那个球进圈的一个方法
嗯强啊可以可以说讲一讲啊
怎怎么搞的那是怎么知道战战技能好
就是贴着就是近站位的话
贴着一侧站
然后那个球出来了之后
如果在右手边那你就往对向跑
如果他在左手边他直接进去了
如果在屁股后面也是往对向跑
就是一边打一边往对面跑
然后基本上等你走到那边球就进去了
是是这样的对
然后就不用不用用任何位移技能去躲扯
下了有思路的就玩了一个月
以已经总结出自己独门的招数了
太强了以得长
哎不不不要我这边三四组的组
好了大家集合时搜龙火之心
龙虎之星分组
然后速图VAPP三四组
大家有备注的嗯不填备注也行吧
熔火之星是怎么搜的
是团队副本荣火之星是吧
啊对团队团本副本
团队副本经典就是熔火之星三四组就可以
了
好看到了然后那边也可以
乐视的然后备注就不用了吧
大家自己申请的啊
我一搜到了这哎
这现在是不是荣火之心
是有那个什么有那个版本吗
怎么里面还有东西的啊
对会有一些其他的时光服是吧
有有时光服呢啊不是那个叫什么名字
然后大家有有想提邀请的
谁邀请
在迪看的这个队伍里还有全身军装
场内满军装
哎呀
太怎么可能过来是降降打击击啊
全身军装的话打我们这种
我我PVE装备的话是要求是全身
不要有一点点全能都不要有那那那那
全身军装的话砍我就两刀啊
然后组满满十个个人就可能是的
那我们们边不是已经足满了
哎
我们巡查队和我们愚人队的各位老师都在
了
然后这边有几个邀请的还没接受
所以说我不能再填三个空军了
好懂了
嗯嗯我有一有一个点要跟大家说一下
就只歌流
他已经偷偷的刷了一个一套PPP的章啊
不他已经刷了吗
对他偷偷的刷了PPP装备啊
已经做好准备了
他很坏啊他全家我都来看一下
我这边levels
他身上好多PPP装备啊
哎呀我全套都是PVP装备装备
你们怎么回事呀
我们都我都没有准备
那就那那另一边堵怎么样了
另一边现在组的差不多了吗
呃我们巡查队和愚人队还差三个位置
然后刚刚有提邀请的还没进组哦
还差两个人
嗯那让我们就尽快啊
等一下吧
嗯如果都好了咱们就ok了
嗯魔抗会对队都来了吗
一二三四一二三奥山的赢法是什么来着
我印象是把对面那个这个将军杀将军杀重
要了
我觉得就是在中场
大家就我感觉在中场杀就行了
因为我感觉我们要是打什么将军战啊几个
船
那我节构是从上往下随便说
对你随便煮吧
这边走门有打那种说说没有这个军装的
好吧不然那种我就从上跑下
嗯可以先上个厕所吗
可以可以可以可以啊你等一下
你等一下我们把他接受了
你你接受了在真里都在那个哦
ok了
还有一个兄弟们发现到时候发现杰出哥的
就请给大家打
个标啊啊确实我直接就上哎呀
杀我有没有有没有人能给我发一个牧师的
PVP天赋啊
呵这个TVP天赋其实跟PVE天赋可能
冲突不太下面
我觉得可以自己看
只要有自你自己喜欢的就行
我们也没有春节偷偷抄袭于演唱会吧
有一个会主动变大天使的天赋
你记得点那个主动变大天使的天赋
有没有人拉我一下呢
呃
然后就是大家进组的看一自己的PVP天
赋有没有
点啊就就这个选一下自己喜欢的
这个觉得比较厉害的点一下好了
销售光环要点必行
大师要点李老师那边锁满了是吗
呃阻满了已经发个就位确认
看看都在不在吧都在的话就准备开始
好的不是我没有在里面啊
不是你不是在租里吗
竞技场啊我也不带进去唱
老是跳的拉到经技场
一点不用不用等一下下
就你现在先确认一下大家都在不在
我们已经的话二该开始确认
我是不是还是得玩南下呀
你玩什么东西你想玩啥都行
喜欢哦
好的这里是咱们配合
也没有什么巡查队和鱼人们开心怎么准备
好了
嗯那我是来了好好牌进入进入进入
那咱们要下线一下语音频道
这个要跳跳跳跳干干干干兄弟们行的
好了我去了呃准备时间
我们去跳下去
没有
不是能开麦是不能开麦啊
可以开麦跳二也可以
我们要买的自由交流自由交流
对
一二队或者三四队随便就就跳下去就行
杀了你们我们跳错了吗
我我们是三你是三四一二
对对对对一二在上面
嗯嗯我来对拼哇哇哇哇哇哇哇
我是这队的吗
什么事吗
是是的是的是的错没错
没错都在准备
好的我随便点了几个呃
直接抄真飞流吧
我也不知道这个PVPPAP比较这个忙
有啥用有啥用啊有啥用
这PVP这个这个确实是比较忙
就是我也完全不会啊
让我们来抄一下猫猫茶壶的天赋
啊怎么办
怎么怎怎么说怎么打
感觉打不过冲冲到中间有个大兵人
然后就砍到谁杀谁就完了
人完事
是的不是说要有个什么赢的
什么打将军什么啊不用不用考虑赢啊
就砍人就行了就有仇报仇
有怨报
对对放下一切胜胜负域只能有队友了
只有队友是什么意思啊
不不打打打打个流流了
哎我去好好大的回音
我我的我的对不起对不起对
嗯嗯嗯还还有现在没了
现在没了gogo痛痛蹦冲
这中间有个大平原就通到那儿
他们就会在那边等我们
我可以躲起来吗
就是不跟他们打啊呃可以的
可以可以
然后这个猎人可以排除
我们这边有人会暴露你啊
呃猎人快到那边可以先伪装
然后过一会儿再出来小的集火就完
了了进去就会死
那想杀谁
有没有什么特别想杀的人
我们可以集火一起一起
有没有想这个找集火玩AE集火玩AE集
火玩AE有个
叫玩AE的对面AECEAE术士玩AE
巴姆沙沙巴穆
迪治哦想乐乐去帮了一个吗
这样的吧沙巴目的市啊
好好我看了我觉得比较好
我穿了个大猩星的我肉
然后几个有这么一派的
根子往你们挡对面有这些耻辱星杀啊
哦开杀直接开杀这怎么过来
嗯我靠迷路了只要说名字
到时候给他弄过来杀忘忘记上坐骑了
我已经看到了他们的天使心愿YE烈日穗
跟YAE
为什么他们跑这么快呀
骑马呀
哎我怎么拽了个一轮复仇仇硬硬要杀杀杀
直接杀直接杀开打了了硬一轮复仇
直接杀杀杀好杀啊
哎呦我电脑好卡就这么的吗
哎好卡卡哎呦普头直接复仇
这怎么过来
我我万走
我孩子们嗯就是万人大战场吗
我靠我我卡太快了卡黑了看一下
已倒地只有五帧了只有五帧了
我靠我在上面看看吧
我我就在这边看看吧
准备奥数之魂三二一猜我在干嘛
我去这目的怎么这么多人呢
我在我在想法是放到那方面真是激烈
从这边走打不过对面啊
我感觉被撵过去了这么激烈
打得过吗
是我们第二波人已经来了
谁一直在拉我我都隐身跑闪现
还被被拉回去了武器打得过吗
我我我们打得过吗
后面零一听我就先溜了
这为什么有个低平风影啊
清风雨经清风雨经猴美灵工
别闹我那个东别那要包抓了
孩子们我感觉对面有点耍赖啊
他们是不是组了一些专门挑高装的
都在组啊
好哈感觉完全没有招架
国服没有好队友国服没有好队友
我就我就在这我就在这看看啊
好像不太打得过是吧
我应该打谁啊
我都不知道这打谁啊
这怎么这么多人黑命风言
我使劲接杀我靠这全是名字
把听歌也再拉过来我
你这个随便随便在那边凑了
我靠完全打不动多完全打不动卡啦
是的完全打不动我只能说玩不了
玩不了玩不了玩不了
我打了一个有护盾的怎么没没扣血啊
我的风是选人比选怪难选多了懂啊哎哇
我没复活呢
我我帮侯美玲先那个先那个叫什么
把那个红美
我帮红美玲把那个火力给吸引走红
美玲去做事验东西接到不要我的梦
我是不是我是不是不应该打一百万的血的
那种传人来了
强雨复活
是不是只能就在这个墓地里面拿
哎
没有办法出去
有没有懂的这个伤害
实际上冰瓶多的已经断头了
什么全是鸟的大满女生
你想走已经来不及了哦
这余生嗯送过来我们有打怪
我们小我们小小想走就来
不我靠跟着跟着跟着混混
嗯这怎么说这打到五点了
我被昏迷了
空军指挥官斯里多尔处一处我靠
好
混乱活呢
我直接按tab选中目标
看着看着有有谁就打谁
这是主要才
哇那我们要不在阵地一级嘛
在原地等不得
对我们得等他们了不能冲过去了
哎呦好卡我我只能说好狗我要死了
是的是的真的好有没有尾刀偷一下
怎么偷尾刀
哈哈是我死了我死了
我这男人啊哇好卡这三针啊
出去就活活不了了
然后我继续继续偷好孩子们
哎这个选手干他就看他继续偷
我们已经打到这里来了吧
被我不能不勾我只会挤一下
勾野往后偷稳要不先别别杀
我需要
嗯嗯你看火中看见没
可以占据高地
以高打低以多打少快了快了
正确的这个电脑这有什么
不要去偷一刀就跑偷一刀就跑哦
demo复活有人复活的奶咪一条
我在这里男人吧硬丸要护手PK
打这个吧可以玩复仇
以我呀到底们嗯我们是红队队
红队不行
哎呦
猫猫
我靠
你帝的神失眠小牙旁边有个鱼
现在无敌了
有没有有没有牧师给他无敌驱了
现在能去吧应该
哎那个上面怎么哦走那边上去哦
没杀掉吗
失眠小羊哎太难跑了
哎尬一问又来了利梦问又来了
哎呦哎呦
哎呦哎好出个焦点啊
先我一会儿直接焦点拉了
哎这也走了我没走
我靠我被拉进去了我也被拉进去了
我靠我被拉进去了扣了
我靠被当怪拉了啊董淼董淼复活
我靠
这这么多人呢
这个是对面的输出吗
啊这我怎么弄都看不到
那这种战场是不是这种战场是不是远程远
程有优势
我要卡死了你对面远程比较多
所以你看对面一直很不好意思
我闭麦了吗
我靠我BBB了哦哦
我又b错了谢谢冯律师
四个小我刚刚还说
有人说五分钟没听到主播说话了
我以为说的是这里人太多了
听不见我说话原来是真的
我没有说话我去调一下
我去小先生瑞娅瑞啊
你们智商怎么办啊
仅此你这我以为我我那边有没有闭哦
我闭了
唉
我跟你说两个麦开的这么混张合同计
我已经尽到时候啊脚迷了
你们听到了吗
对没有我一直以为我唉
我一直以为我哎我回家为什么他们炖这么
多
哎我怎么用二十七秒后可以复活了
你完后可以复活了
啊哈打到我们家里来了
已经去他们我是不是要跑尸啊
我怎么一直在灵魂啊不用气
我刚刚一直在跟频道里的人说话
又昏迷一直在拉拉我
天啊你打翻我的法术补条
我去我一直在被控大家到底是怎么在这种
混乱的局面上
寻恋爱的谁敢打我别切好吗
哇他们打上来了我是哪个
我是这个我们怎么办
打上来了赶压墓地
哎有点我绕过来了矿洞要怎么上去
我的想哎
压墓地这个是不是有点过分了
哎压墓地过分了吧多了远程太多了
哇塞哇塞压墓地有点过分吧
是不是该该回击击下下去下去
哇塞塞截他们后路下去
他他路下路下去他他们了路
哎这上面要怎么后路冰箱这样子
这个独条节根本读起来
哇
追下来太吓人了
怎么又来我们家被拖了
家人们太太会了家被偷了
家被偷了这里是哪双狼墓地
哎呀哦他们往后他们往后接了站停
嗯嗯唉等等等
哎但是有一批也到对面去了
肉眼可见的卡顿
做拼显卡来的好卡换家了
一切转换家
嗯
对面好像我们那有一批批人到对面去了
我去他们家里了
嗯宗主宗是家里还是很多的
他们你解不了吧
遇上你得让别人把早该守守了
嗯哎可不可以绕去那边对面家里呀
时间到了又没了
把把们家这个npc打了又啦
我操不要做了别人说我怎么对啊
我们是左边那个还是右边呢
我们是小明星的
九我我知道说我们呃人这么多
唉我怎么闪到人家背后去了
我有毛病
我闪到对我闪到没我闪到你了
我一个闪闪到会人情宇宙的温柔
我每足一秒钟发现向前闪现打吧
我的闪闪闪现都是闪现雪珠灭了
把他灭了血珠死了雪珠猪没没死
他活起来了再再来一次打一
没有人奶呀
我去这个问题乱成一锅粥了
我说厉害了还打血猪猪嗯
全打到家来了
家人们这雪猪是个糟糕
哎还真是我们轻微领先啊
这个地方怎么收
不去走走走去去你们在哪哪里呀
我我在那个他们家里面在在家里说我去还
来性感
张高达说是我我把你断了
我的瑞穗就是这个逼不平
已经时守星沙我杀你还未正式哦
不好意思有点嗯有点没有素质
你要什么抢你枪影啊闪走
哎我怎么被拉进去了
不要拉我等到奥术之魂
我说你的我们死定
我我们们是往往呀呀呀他们你们斯
蒂文
我跟你们说
我要是智毁了让我闪不动闪电剑是
吧
我也是我我我要收费带
怎么一直晕啊这哥们儿哎
我们家又被偷了我没有加加呀
黄山鼠大王怎么还有人开嗜血大王打了打
了打了打了打
了我活不了是个什么意思啊
追着打了我去我有追着打他们门口
怎么他们蹦出来这么多人呀
冰箱大部队已经押金压到家里去了
他还打奥法你打个你打奥法
你还是奥法一个人这是墓的吗
还能读人采飞弹了你遇个鬼
遇个鬼
遇上遇上后面有人逼得你正面太阳用了
没必要绕后吗
真的吗
那我就去打正面去了啊
我们家里一直在被偷有感觉吗
别扒了不行就当就扒了
准备奥数之魂三二一共读
等一下可去帮一帮忙
哎奥秘之魂扛得住吗
打断有一点那我先把家里的是可以吗
强影啊咋这样
唉但是我们的分数好像略微领先啊
是的因为有人在做这个机制互动
可以可以分奴
那是啥分奴
打法有没有奶妈呀
没血了是一部分人去对面了吗
我想去看看
okok你就看地图上那个最上面
唉我了个豆我了个豆
杀红了眼啊哼快跑打不赢他争夺中
那还有人在下面在那边哦
他闪左了他不是走他闪走了
嗯好远了怎么会写呢
技能会吗
好多的圈我要去跟大部队汇合了
你自己回不了血的
你治疗奶没人在这里能奶我吗
我只有一滴血跟你不在一个地方
那边人好多呀
怎么还有缴械这种东西啊
刚说缴械的时候就被人家杀了
你看我BS我不理了
哎偷嫁偷嫁去吧不管了
他们又打过来了救救我们
能打一下吗
然后可能选出来了因为还有家里吗
对家里有几个你看那个裁了来了
东部双狼少塔有两个人守在那了呀
哎又压我冰箱
我们家里的这个秘密非常的爽
那来了来了大部队已经在往家赶了
我进站了
我等等
我可以上去牵制一下
签错了
这是哪个点
这怎么在这个点远啊
这里有点远了
嗯这个家里吗
我所有黔驴技穷啊连镜像都开了
上个在这个家里吗吗
他跑走他跑走了跑了吗
对
怎么每次出生的点这个人都这么少啊
然后我就跟大部队走来
这应该是已经安全了好像没什么人啊
对你把这个墓地给他夺了
有零散的部队
妈呀
怎么在碉堡和可以VR
我我我躲在这里我躲在这里哈
人发斗的兄弟好猛啊发抖
我在侧面等着和你们汇合哦
看到人了太保住黑合啊
有人有人余生还开了音勇还在跑
还在跑还在跑还看了英勇
前面应该就有他们在一个碉堡上面
他们在一个碉堡上面头上往下打不住了
可以偷懒了
什么是没来人就来骂了
在前面在前面哦原来这样哇
好多人哦到显卡大战了
Ok我看到了我看到你们了
我看到你们了我要回合了
拉怪了我来助你一臂之力
木头被恐惧了我也被我被被过惧的哦
血猪蛛就这个g吧
头头奶猴头太心太心
队长队长队长走走走走走走走走走走走走
走走走走走走
南士米条还是米条
我还是英灵易碎红何
我要奥数之魂了准备好没了
他波没了我要奥数之魂了
我的奥数之魂很吓人的小布丁雪豪在后面
看啊
有人怎么了
他怎么了
完了哎呀我的奥出之魂了
他走走们走冲出出出出出龙
冲冲后后
他们们们拉复复活活走走走走走走
冲冲冲冲了了了
冲冲冲
出走冲冲也没人打打大了了
我直直冲他们冲冲了拿过来
这波他们好像没打好呀
被我们冲烂了
是的是的
哇
我们的分数好像很可观啊
向左拉一个很要要站
对
但兵力很散了啊
右掉被被被他个不兵打了了后退
回龙直了没啥用了
Ok哈就相当于是我们得分了是吧
哇我们的战术好像很ok啊
在争夺觉得感觉坐梦追啊
感觉全部追一直追吧
全猫一起追一起追
追着啥石炉墓地怎么样
他们应该这边会有很多人
他们这个墓地刚获刚夺取偷他偷家偷家上
面好多哦哇好
多人人好多在哪在哪
我们现现在人够吧我找个高地
我靠我去切后
哇人好多我去转头就好
你走吧刚打b高打低
不要不要不要弄你来啥弄你来杀吧
能单独跟我玩打吗
我来了后近勾引勾引勾引
我靠我直接去切后排有没有说法
可以他没有走开我被缴械了
我被发现了你臭了吧
他伶俐碎碎发现伶俐碎碎
我接就别冲了不要紧
了尽长再拉再然后再拉来速度速
哎拉过来杀拉过来一杀杀杀
杀拉一失败一个第一个杀沉脱捕捉的
谁准备奥数之魂
嗯死了死了死了死了
等我下一个吧
兄弟你说你过来了金云不易云
不不啊对对对好好好好好好好
杀杀杀沙瑚不要我打断了
我打断了他喵死我打断了
等我我打断了我也断了
我的打断就是出神入化
我抬了我抬了我抬了
我抬了好好空好空nice蒸发
nicenicenicenice一子
滚
就是哇太球了
好哥哎呦走走走会
大家后面翩翩流光是谁
十有什么哎弹幕弹幕
弹幕
弹幕不会好
这设置设击把他杀了
把这个杀了先截图这种东东西杀完了
我去太吓人了
打他被打我的搞点声音越大
感情越好打人越痛啊
演艺术家很多人上面艺上艺
你后面那个站三两面这个人帮我下来了
好像被我拉过来了
他他他临走十十十杀杀过来杀啊
快跑红西瓜部分拉过来一个
拉过来一个
哎有没有人我恐了还在了
我还不敢破牛逼牛逼
我还没拉我还敢嘛能奶奶脑
我还小我我十一一份份一个力
哇我们的奶妈太强了
我们的奶妈我全程没怎么掉过血
太强了有奶妈吗
我没感觉不准确哈哈我就没掉过血
总不能我自己奶自己吧
准备奥数之魂我奥奥之魂了啊
别出事儿了注一冲进来
把他们直接a了直接冲闪现了
闪闪还还还我嘞个去
哇你太凶了太恐怖了
这边手势里面还有哇手拾起
是不是有点他们感受一下魔兽之间的魅力
哈哈他太恐怖了多大仇啊
花礼出来了
死责那个不是那个是花火火
这个很花礼不叫花礼啊
那是的好了素质好差
我们我们这个队素质好差
我就应该直跟大部队真不去
拉个死一个拉一个死一个变了
我是对面我已经骂人了
开掉了好搞笑
我是对面我骂人了
已经素质好差多的在那边
那我前方前进
我现在看到一只山羊都想冲上去打
就嗯哪边是好对象
对啊
我们是反派了
我起来我们是反派
哥们不是哥们我们是坏的
高歌猛进
前方有有队友集结队友来跟我们
汇合了
对有汇合的汇合的等人来了
哇这么有战术吗
有
到时候有有的人帮我打这个英文打不动
他还好再提洗一点你多成一文不同
哎要我还不如冲我靠
我们得打到大道都磨灭了
这个必须得抽了我靠
没没有输出我们打了大刀都磨灭了
二哦你小牙直直接为什么打不死他
我我们人多他他把保命技能了
然后刚刚那个输出我倒是打的打打动
动了个打不动他其实停这么久啊
一百百一秒了
我的天哪这傻的我的天哪
我的天你直接切防御姿态
他也打不死
是是把大米的伤害全灌到这来了
拽好了然后然后后后后砍砍来了
然后可以在这边打到笑死我了
好多人好被恐了被砍回来
他我被恐惧了我被恐惧了
前线看了对们他我被打了
哎屁股后面有个连体
我扛不住了我直接哎呦
我感觉不太灵
我我弟这个不太太们兄弟们撑不兄弟们
法法力保不住了前线啊
来支援一下前线感觉有点多
后面那个训练营对手快跑快跑往后撤
往后撤家里面也都处好了
两边都被被毁了不对吗
我觉得还行英树之魂啊
我们这边我一直在小范围战斗啊
这边也有锁我们事的家人们看到看到队友
了
干嘛
保险子弹
我来了我来了
我奥数这边打满了奥数之魂
呼叫李浩宇我来助你
这个昏迷有点直接转带腕好断卡一个视角
卡
一个视角卡一个这个侧面直节是对的的都
没了
对面也发起了这种我昏迷了
偷师的送手撕的超越了家人们
我们就必须守他们家里了
到我们了没事没事没事
我们还在有的浩劫来了
浩劫来了想走别走你再冲进来
把他们坑了吧
打断打断打断他们跑不出去的
没有地方可逃
皮皮也在打断啊这技震术还没丢人啊
把各点开满了了我恐惧了
猫猫傻
对他们还有个t我们嗯我们队友来了
我们屁股后面有人这个毛毛茶杯真打不了
他来个小肉你是个男士吧
不是我只打白色雪橇的
看到不是白色雪橇我就撤
他们只差十二分了就死了
没事我们赢了
哇哇我去太凶了啊二姨牛逼牛逼啊
牛太凶了
我们队别的别的我躲哈哈哈哈
开趟白色血要冲上去冲上去
贴一个那个致死然后再一个打断
然后你没被打断杀一波他们就结束了
对把那目子已经推到他们队里面了吗
我人头马上没了了
以及我们这个杀布队是什么东西啊
你太厉害了吧
他人家里这个王一涵等等等等
是不是不能杀王生啊
他要报脚他哪快跑
我说是们
我们好好完完没想包包饺子啊
可以再开一把兄弟们可以再开吧
包饺子是吧
这一把就已经已经被这一把弃了
这把投了吧这把真杀包不了了
已经馅儿破了
哎呀活了活了我这开了风风
这冲的也太深了吧
不是玩
我又没玩过
你开始骗人家面粉了
我咋这样啊我站点我玩的是站点
这是什么
都是最后的哇雷毛唉
雷毛我玩过你雷毛
好像老虎我我我如实你见过你别人被站稳
了
上踩到动音了吗
不用不用管
这后儿这边掉到了什么潜艇哦
怎么还有护法是头大力血的
继续哇融化喽
我的我打完了
这招开的就是白白个别刀
嗯
可以啊
来是来强强下二十一杀二十一杠七啊
看看我的KD三强强
我四杠八就开始一我的天
杀敌八死亡八
太巴了他们拉都没拉到自己
我靠四杠八我这明我杀了四个奶妈
你们在前面打的激烈
我在后面我在后面各种一比一二v二
然后打到大招都磨灭
我一点东西都没有扛抢
我们在那边谁也打不动
谁在那边在没有在面当中找到了自己的自
我
这怎么退出去呢
怎么退出来着
你点离开就行然他们说再拍一次
然后拍照啊包饺子包饺子怎么样
这把可以帮我上一把
没有情况不不了的了
怎么怎么怎么离开啊怎么退呢
按战场右键自己的
你看那个有个小眼睛嘛
你点一下离开战场就行了
有眼睛地图地图右下角
绿色的那个地图右下角
ok我们们再再进一次
然后再一把然家很重要
他们好几个想偷家的线
你抓掉了真的吗
我靠
我这么关键士气很重要家的真的吗
我我我确实啊我走的比较慢
然后我看到有个落有有什么鱼生啊
什么硬丸啊什么的
经常碰到我在那边跟他们打到大道
都磨灭了都谁都打不死谁
这是大鹅的蒙面好搞笑
我们还要再开一把吗
是开一把照相哦是要包饺子吗
是在哪里照相
在中间那个就是我们最开始遇到打架的地
方
大家不要动手哦
哦啊大家大家频道上跳主舞台吧
准备拍下照
好okok嗯看到的是部落
对
我们拍到这里哇哦哇但是本来就是你我排
了我排了
这样安排吧可是哎呀你们怎么回事
我们说好的
奥山大平原决战你们怎么偷他们塔呀
哎走战术这一块啊你看这种条件
对真的就哎呀没意思
没意思现在被我们打飞了
懂吗
打飞了正面打不过就是哎其实我们遇到一
个bug
我们就是复活不了
我们复活在你们你们的目的复活你
们知道吗啊
哎
别太菜去加了完了快手都告我有点不爽
真是很想杀
那咱们就拍完之后再打好吧
完完之后再打
哎什么着啊他以打一局合以一下
后面肯定有人要打响拍照
先拍照
嗯晚上各自报仇在哪
还嗯在那个大平原拍
我们刚开始最开始打架的地方盗
贼了盗贼就是PVP
我们少两个人啊
进来了米青知道你知道那个a信盗贼
吃口饭我还有饭吃的什么
我赶紧吃我有没有大餐啊
开大餐大餐去加耐力啊
不吃大餐的吗
你要不要磕个要不要吃个合鸡啊
要不要磕个盒子的的
不不不了要要合计合戏合戏的
你看着书看的时候很不甘心来着
猴戏来一套不能使用该该装备
不能使用猴戏来一套是吧
上战场用猴戏了我们先打
我们先拍完照然后开打好吧
必须我们正面完全完爆对面
好吧就是被对面给偷打了
我们不能用欢乐欢乐呀
在主舞台你们知道吗
真的真的证明完爆吗
这这主舞台怎么了
照样打
真的真的正面完爆嘛
我不想说哎人的形象吗
可以大家透露点消息啊
主办方说可以先打两波
随便你们真的好厉害的办
那我们集火证明这火火浩劫对的
没火浩劫是对的我就要打了
会保护你们的真不能忍了
真不能忍了
说好的平原就是大角斗
一会儿给我们把墓地关了
一会儿又占领这个占领那个什么意思啊
哎哎哎哎就出去了哎呀
我怎么占领是对的吗
对占领是对的愤怒的
嗯这能回去不去哪
我刚我刚我刚上来
这别的语音要跳上来是掉了一个而
已没有只有我掉下去了
我已经在这儿躺着了
家人们不打了吗
大家我刚刚毛了一个PVP元素下的天赋
呢
不谢谢l四零七四的两个烈焰出击
哎l来了在那站着ok杀心很重啊
大家我我我先把我先把手离开键盘
我我尽量的住注一自己等一下
我还在后面我我我跑过来
我宣布我绝对不先动手啊
先动手我就还手了啊
拍完照的那那那一刻可能就不不
一定了
然后好像这个团队里是不是有人不一定在
语音的
所以要跟他们说一下
什么应该都在直播啊
他们都在直播间的咱们先别动手
先别动手
对对对哎不找不动手了不屏打字
先别先隐忍啊
音乐音乐说是这里面的天切天赋
他等会就突然宣布拍照结束
然后大家就开始直就就完蛋了
就开开始大乱斗程度开始程度了
太太不好了一般是对了不少
一般是拍完没拍完就开始开动动手
我恐恐一下下没没事吧
你这点感手你恐惧那肯定要反击呀
大试做宣战怎么说没有没有
那我先在手心路一下
等小心等一下等一下
那我真得控制这可们在掉血呀
我请天主主播主播们先前前先往前先往前
呀
谢谢名言思思烈焰突击
你这有这个倒士你在吗
所有人往这个主播主播们往这个雷龙雷龙
这个地方站雷龙在哪儿
啊啊啊啊明见好我走一步就要被打
别打了别打了不要打啊
我站好所有主播往下站
所有主播往下站不在哪里
这个彩来的彩彩虹彩虹站两边
我走不动路不
他们一直在催我站这两排
对对都在这个两排都在这个呃
就在我这个刘雷龙这两排两排站
我们主播在中心站
然后所有所有我们都在这儿两排站
站排站好爱诺会怎样
梅龙啊就所有们的话
太太想跟主播贴贴了啊
来来来来坐一个站儿谁跟我们打战斗
扫一手我家的我不知道
没事进入让道也没关系
往这个往这个往这里
雷龙是哪个位置
我的天人好多不是我们走了啊
鸟红色鸟我进站了吗
鸟我兜子又恐又被恐惧了
又被恐惧了了呃变得特哎呀
不要再昏迷我了谁呀
然后结束了你看一直昏迷
一直恐惧大家都下去
干嘛
你干嘛
不要我得下马我得脱离战斗
我不脱离战斗我起不了
哎他这里面不能切天赋吗
大家这个彩虹有点意思
不行不知道只要知道现在怎么办
不能停停在他在账号不在账号
所有我们都让开都都让开
所有我们站两旁哥边像两旁二可以赚
这边可以站这边也可以站
你们都站着站着站站站站开奥特曼王国小
服
哎呀我被变成羊了
没事没事混乱标个光标吧
标我姆哥呀
可以给我个或者给我法师标一下
嗯
光标在打标
那我找一下杰束在哪里
对这里这里我我我打定了啊
你看到吗
哦再拆视频才能再扯个药包
有人在打惩击我看到了嗯
谁跟我牵彩虹啊了打血珠
谁在跟我签彩的血烤丢了
你一一叉
然后嗯能不能让水友都离我们远点啊
瑞士好跟我在游戏里牵彩虹
算不算撕连啊
大家能不能把他杀了我们先合个影
我们合个影
好吧他私自跟我连彩虹
哎我们抓紧时间
哎呀我去呃大的大的牛头人往后面站
哎呦就个远处那湖边站
你们能在直播间找到他的
哇什么湖人啊可以吗
可以啊杀呗回鱼人在变了
杀感觉我有点跟后影哎呀呀
牛头往后面站往哪里站
他私自跟我连彩虹往后面站不要用昏迷了
我都骑不上我的马的
哇不上我的鼠人就夏
你们把宝宝都收一下吧
宝宝还在打架啊宝宝在打架
看到了你来了岂不上我的手
我就看不到
我哎我我能站站在这边可以了
大家还有咪咪咪咪咪咪站
我旁边米咪咪咪陌兽人会飞的小队在哪里
你站我旁边陌生人会飞
嗯陌生人会飞飞起来呀
都是谢猪猪啊是猪猪通放一下吧
就面对面
对这个是猪猪一二三四四个队
我来会排未知夜在哪
未知
现在进来所有人芒果小哥们挨着
我们我们冠军队呢这个人呢所有的水友
所有的水友站到我场场站到外场
所有的水友站到这个线高呢
熊到这又人家用那个雪地上吧
大家水友带到雪地上了
是那我们往后面一看
看到两边分开我们自己好
你呀谁是谁打啊
是那个那那个吗
我找到在这
在这
你那个在哪里这里啊
椰脂味椰脂威也来来来
还有那个什么长高档
我怎么没看到是还有小福老师
小福好像应对这里我们哦
我们我们战争ok我们也对战争你在哪啊
你们在哪儿啊
我就感觉孙子对旁边的队稍微我咋没看见
呢
你不是红色的吗
秋神ok我们对一对这样好了
对呀我天人呢秋晚风是谁呀
怎么来蹭我们冠军镜头啊
秋晚风是给我装备了
谁给你们做装备备的备多啊啊
对不起对不起对不起对不起起对不起
因为在打关注于老师那边帮我们了两个关
注
然后两倍的level在叶子薇在哪儿
然后我们这边是在你后面
你年这边哎哦我的队友就没有IA
我真不是这么多血条
我得找半天没有结束
哥可以标给你了
那个嗯二号好号二号号赚钱还剩石
若心压怎么死了的
我们自己的血条没了你就好
小的ID发黄山鼠弹不要狂啊
明明你放你原地放个照明弹
我还是让大家老在这儿闷闷闷来
让MVP站前面
让MVP站中间c位刚哥打进来话
就是他们的冠军他们怎么这么邪恶
艾泽拉斯是艾泽拉巡侠队站
这里那亚军最强愚人队站的那个蓝色大饼
蓝色大饼啊
蓝色大
哪有蓝色大饼看不到啊
这色方块正方方块是不色
你们看不到
那就这个看看我这里这鸟都站在这里
哎石兽现在在哪里
在我们这边站站这里
我们这方方块石现在在在我们队
面对方块啊对蓝方方块
我我们这个我们会变成羊了
哎哎什么我们变变青青在这里
好恶心
然后呢现在唉他已已经好了
是吧
我我们一点我们已经调整
可以再过来点黄色饼饼
我我们我们会卫队到大饼
然后我们拉是队到我们羊就哪里吗
可们你看到石首现象在哪里
崽子哥我们面对哪里
面对哪里
好像有吧我的我我的他怎么这样
都江堰李浩宇是谁啊
就面对我们这个这个就就面对这里
就就面对这个头衔就行了
小开和小迷到方块了这么在你们背后
哎呦不知道哎我纱也黑黑的
可是我们身上都这么黑的
这点掉掉个个ss只用能玩掉就好了
我把加生命值的buff
为什么什么什么意思
你去往中间一放得了不对呀
不是这个哎我靠到底在干嘛
谁给我们撞飞了幽灵沙干的哦
好坏呀
那这样现在的话是站好两两两队都站好了
是吧
嗯对我们怎么这么黑呀
对战好了然后去了什么
你们看我们队最性感克拉斯警察队也站好
了哦
那魔兽人能飞和猎人必杀宝宝是两的人啊
大家就在里边上啊我要开血怒之怒哦
在我身边哦了我甩掉了就好了
往不要这样站往这边四个
对
都已经在这个哇雪怒好帅雪鹿看这个配对
低了
选择好帅点掉弹射是吧
对一个飞翔鸟小狗在哪里点掉了
居然没有鱼在上面印记
我随便点了这个飞翔的鸟
我掉了然后还有还有一个被点掉了
感是我找不到你这里有红叉叉
浩杰是炸的的乱乱点的
我们你们浩劫是对的
怎么都是名字都不叫飞鼠他吗
可以嗯浩劫是对的
我们战争我们战争导师
我玩战叉直呼起飞的对
我们站在叉德这里还是一队
还有一队呢还有一队哦
雪鹿鸟飞帅我去
哎我靠有人昏迷我飞翔的鸟德
这里飞翔鸟鸟
这里咪面还是猪猪猫猫站过来站过来
但是我们站队飞飞对
这个我们红叉是这个随机出现吧
应该是哎哎呀那个那个我们我们俩大宝宝
是来欢快的
哪里也是飞鼠
对对对来这个飞翔的鸟德队烦呀
们个飞都变赢了
这个飞翔的鸟德好烦好胖
哎猫姐猫姐猫姐还呦那样
现在可以准备和解
还后背后背后哎呦猫飞飞鼠
哎
猫里还好
猫猫猫们有飞鼠里弟咪嗯
好像都来了都来了
嗯你要就把光标全部都来了
人家这个猫猫你在这找什么画面
所有水友都所有水友都让拍
我们合个影
好吧别急我们合个影
矮人也是也有妈妈呀矮人就有哎呀
猫妈不是妈妈妈妈把弥月的狗拉出来
它老是挡着鹿挡着鹿把它拉出来
回地边把它拉出来
这个每天在这里也告送着哦
竹姐已经无敌了
好吧确实我打一敌了十嗯
吵架了你一个人自己跟自己吵架应对
能不能往旁边站站
为什么站在后面知道了
谢谢
喊子姐可以往前不然不然好偷晕
他刚没有写
没有想到他们好好爱你们都会合影吧
你们会合影的话我我我我合一个
我给我给大家照一照一张
然后呢那个自己在各自照一张
好吧哎我们往前一步吧
对齐一点吧所有人往前一点
往前一点稍微靠近
哎我这调近了太远了
离得哇太太远了好亲密
还有一个有有个彩彩蜜
然神好亲密
那我我们怎么都进站了
都近一点嘛
这样口
那香蕉切一下好吗
好多往前一点啊
好多人呢这是这是在对着哪里拍照呢
哦有礼花我们给了我大分分
也是一个大拽拽好亲密呀
你我们会不会太亲密了
站近一点时间点往前一点一点
我们也站近一点这样可以吧
我不一站近一点点
我找到个第一件还有一点点体密仪
那边那边这边往往往往近这站
哎你们有恐惧这下玩完美
没有动容我们五级也太亲密了吧
啊么了
奥对一面呃奥法奥法贴贴
奥法贴贴哦这边走走没有哦
不要啊我们不是哎
我不要我们不动动我们不动的
直接上坐骑你你不动
你不动你直接上坐骑
那明明你们你们几个过来
我到底先哪要站啊有点歪了
感觉我们不是站中间吗
我们最近隔壁队要站一块儿来
你们我那这样子就是这样子
你们往中间站往往下站往下站往下走走的
我有个喽我到底往哪儿站呀
我现在等于拥有站在最前面的特权
他们你们往前站你们往前站
你们是冠军你们往前站
哦我就说我就说我们不用动的呀
我们是c位呀你不服啊
你不服你也拿冠军去
鲨鱼鲨鱼鲨鱼网站有有人急了
三对干嘛这么稀乱的因为太好
那我们就正好在这个角度还可以啊
我我已经标记一点
我待会就打你好像那个组织大合照
然后排半天位置
我是奶妈我自己读闪电电
拍拍什么那种大合照了
我我有攻击技能的呀泡泡垫
你们solo一下
等会儿鱼人还在挨揍
那我打不过呀哎呀
你怎么在我们同个队呀
不能打你
哎我拍一张照啊出去开
我们开前送兔兔得到了这个
所以你欺负一个奶妈你真有你的
你们自己在这给自己拍一张
我去他们他们四四个属对
四十只五个老鼠那五鼠闹东京啊
谢谢
中间有个不是老鼠
今有有一个个合我六个跟我们说一
下张吗
这个导师们也拍拍照
这个自己大概有个人拍拍照
一直在被占领
完完后我等照片拍完以后说好
然后我们就准备杀啊啊
我有杀队友不来所友
我不来拍吗
水友所友也可以这里帮我们截截图
到最后来来有就是你可以把界面隐拍了见
面年底刚刚杀
了你之后掉了一一人七十六铜比余生老师
贵了三十六铜
等小何老师拍照
小何老师今天小队都拍拍照的话
水友就可以直接上去了
按CTRLZR哥我们都来吧来吧
所有我可们拍拍完吗
所以我们都背后看看啊
不喜欢大家能不来拍拍完吧
随随们们是拍拍所吧
水友想和我们五个合不
我们五六个合照吗
想和我们合照吗
我们这里我们这队后空无一人的
怎么啊谁有们拍拍照照啊啊
我我在之后假装他过来亲口出来一下也没
事吧
好
来来之之前啊
排在最齐躺在前面啊
排着站或者站后面去都可以来了
好好我很急了有没有都换衣俗
我也没有感觉觉我们关去了杀人
有没有飞鼠的我们前面被挡住了
我们又要挪一件这苦啊
对啊我们要不要挪到这边来啊
那么好苦啊往这边挪一点
我们拎开来的时候这只水友拍也行啊
没有
你们都不想
看来这怎么都这么黑呀
消消不不了是血条
我们要不要往中间就是再往前面组
的背对背对过来转一百八十五
把他们当背景板来
哎
有道理还真是来来来往这边往对面看
哈哈哈真是我们也推过来
来来我们对面对面对对对面好主意
好主意什么意好主意
好主意怎么没到到那个双狼
什么什么么掉就不黑了
别动了
我的世界我永远是c位
没有我我我们谁的数数反了尾巴在前面
但迷弥月的狗
弥月的狗掉个头一百八十度
你能
然后还有还有个还有个披风
还有个披风披风真的是我找镜头
于是余生以往前往前顾对着人不礼貌
我们真的是小丽嘛这ID能面吗
我忘了拿屁股对着人呢
这个坐骑往后站的挡我们镜头了
挡镜头
哇帅这才挡镜头吗
啊好帅一泽牛你有点挡镜头了
不是你小镜头
你屁股对着镜个谁的区啊
好大一只啊谁的狙还在c位呢
好大一个这是雷龙啊
我想你如果能飞就好了
有一只去啊这个人杂子哥背对着我们
咋们也没转TP的技能
完全没用过
对哎呀对正好我们这我靠
这啥那英玩复仇也是屁股都金这样
正好我们五个人了
导导师钻头浩劫是对的呢
在哪去了
不见了哦
在在在在在在后面我k这血条的原因哦
这地上真的有个区那个水母
水母仗义大水母哪里有区
哪有杀臭臭的幽灵杀这是什么
快没完美
呃我看过拍完没谁个小亲啊
看看了了吗吗
了了吧开开了你快了吧
了了开了了开完了吗
等一下等一下等一下
我来来我了了了直直开开
看开开开看开开了哇哇了
是你心好肉等一下先好了吗吗
看一一吗吗恶心心吗吗
我我开了我我了了了
开了了没
先出手恐惧我操好人吗吗
我我我开始开血玩不起
哇哇不是你你过来我拉赶紧过来
哇哇不是你你开开开始开开玩起起
哇是不是
你说是没有素质我了了了了了
没有了了了
好了了了了了了了了快速速就开了
我连我连我二十涌动都看不出来
我去我的天不要技能都开不出
不怎么力切怎么血条消失了
这是
哎呀大家进去进去哎哎
我的天你你以我我当也也也不行了
看见你们姐姐拉过来打的哇
这个是你打的怎么了
师被哎呦杀红眼了我说一欢迎你
不对呀假的是我这两个都活吧
走走等我过来了
路上好像你们又又跑到部落的墓地去
了坏了
嗯太坏了完了奶我奶我奶我复活
主要是攻面先动手啊战打败好可呀
这里所有人先别急
所有人退回来退回半场
等我们一个人活了再冲火人
火火笑了走他还在走
天命碰雨还在走看他抓不动啊
而呀就是好好好哇杀红眼了
没有没有没有武德了
没有武德了别打了死了啊
怨气太重了
我傻心气要墓地跑十亩亩地
别打架打架我我要站c位打架
我要占五位秒杀真真烦烦傻啊
好像没人在打
我打这个血猪血出板
拉过来血出来过来
来快我转了我炸了
快快快快拉铁我转了
拉出一了来
猪哎中了中了
好我二十五的都开出出来
我二十五都开出来了这是死死
这是死打击我靠快溜
快溜快溜
情况不对情况不对我要往要往后大跳
不会不会不会可以的可以的可以的
可以可以要大跳大跳大跳杀
情况很对
奥数之魂二大动一吸
你们你们一旦会懂复活的人
直接这样的后路来带一点
这个不说了没有没有你可以完美
哇真个刚刚回变大部队里去了
现在人在那个黄羲姿态
富婆真幸福很遥远很遥远
无敌了死了死了
说他你集火集火了
是来来了学猪们们的父谁谁助啊
世界上最远的距离
这生与死是我复活了
目的不在那去作死料子后面的战斗力战斗
力战斗力
哎我怎么不撒红了天哪
为我打PPP吧要不我不想组PP
对吧
给我们把话题拉过来吧啊
我们这的是来组PPT
对吧
我说同我们同时点复活
同时点复活我怎么往前走了
而且我换小了那么哒了哦
把血拿好了不出点
复活不以点复活在哪哦
这里可以复活太好了
这里这里可以集活了
我动哥可血集合了
已经不懂不是杀杀地不血落地呀
这这血陆地是什么情况啊
把雪糕拉出来
完了我们要是老师在吗
走爸你完蛋后面找他队
我就跟着教练走
哎而且大狮子来了要死了
快点快跑
龙珠完蛋
哎呀对什么好玩的
为什么
加油为什油加油加油
你们的神回来了我找到落地也拉一下
我当时候好死被拉进去的都是那种车嗯反
攻反攻吹响反
攻的号角了
Gogogogogo卡住了
我出不去了
有人说说是杰束哥在打我们
你晚上到底是啊我想接来大狮子来
他来好风能风能越来越车就要死了
我们这边怎么没有冰声音大
哎呀
跑不了了
那我不管他们一直在打
我不那个我啦为能啦
燕之味在底下跑路啊我在追呀
准备二十三分有了所有人在直播间
嗯没有我怎么不是这里
我怎么被拉耶我伤害
第二看到哪吒如果去了
不要吃到那个鱼肉里面
不会吃一个他这样里面能有点量了
就我俩活不了每一次新生区里都有啊
还有呢什么
是的就从我们这边的不要学渣
有好了三十走了啊冲啊
全部有人带回去小队
第二冷静我看一下这有没有没招了
家人们没招了先买的
我送送礼物了感觉不行了
没上心没抽了不是个bug
技能一堆我在目墓复活不了
我先我证明他们先恐惧我了
先集火这个段子有点过分了
粘小猫
对不起
我怎么没在好团队列表里看那个耻入
性杀来了
那我的反师你一直就是失恋所游戏
你怎么没看见
我今天可能没有把第八个队伍显示出来啊
五有队伍原来我们有第八个队伍
对他在第八队里面杀外服商号队伍神来上
去上去走走
把这个浩劫师队杀杀了
稍等一走高速我们哎想往哪儿走啊
哦走高速走高速我靠
我怎么被杀了我被我被后面我在看啊
我看了一下外面那个窗口海子点
直接叠他们后路血煮肉把我退挑了一个没
人的地方
被我被沉默了吗
哦我从后面包抄来了
我对好手势一个个看那号可恶啊
丹拉一个个哎呦是我们的队友呢
罗想溜了就是没由拜拜三六六
哎呦现在我要杀小云英往哪儿走啊
你在哪里
但是我也要跟点大部队走
就对了
你现在咪咪也要是是有的
这不黄山鼠大佬在我中间
竟来个人在杀我怎么这么坏呀
啥意思啊
去哪儿了
怎么这么远这么远
哎你队队友友血竹你们
但是我自边的队友我就是大巴掌
我就是大巴掌
这个停提目平影词酸鼠大王OK好继续康
乃馨在我面前
前是很哇的刷哇啥的太太
他们到底杀的多狠呢
可来我们往哪该走啊到底
因为我们们的那个我们又被烧了
那个塔把你狗丢打把走
有有注意后方了注意后方小兵哥
他的好平的塔又被又被烧了
大家都不要烧塔了我们就战斗爽吧
啥意思
我哥不要烧烧塔了我走哥
我走我不要再杀塔了
爸靠米天米天米婷哎
米汀防御了你有你杀杀队
队友不对
先世界上最杀最最恐怖的霸爸
哪里集合呀
我靠还扣扣这队友
哇这远处是真的吗
不会的先杀黄帅鼠霸王不对
先先杀时守星沙所有
现在你队了我界上最恐恐怖的爸哥
你不杀杀是我现在扣你积分
哎呀就就杀时守星沙
怎么还扣你积分来了
还扣积分了的哪来来来来全全力
扣我积分好操靠你
你了了你杀杀杀杀守大了
哎有就来了杀积分
杀大拉拉就就杀
喊你扣积分了了还你皇
你不对吗
对对杀树经常加积分的快呀
爱棒棒棒话话
他是图腾帮他杀鸡指挥官
把你指挥是官杀了先杀指挥官
这个是对的
那个上我们指挥官我们只能明目混
直观的你的守塔把我操主管主管死了
Ok后法之间相煎何太急呀
没钥匙准备奥数之魂
再在嗯打一会儿吧
嗯我们被我们被那个什么了
我们被被打复被被埋复活点了
没有办法了我们已经败了
我们已经没招把他们对面的塔烧了吧
在外面呢别管我们了
谁偷了收他们的塔恐惧了
一堆人天哪怎么杀这么好的疾跑
很遗憾
没有完全百分百参与到这场战争
跟你们说个变态的
我我要跑到我要跑到我们联盟的复
活的地方去复活然后复活
倒计时结束之后我在对面家里
你在部落复活
是的
我的我在我不要让你跑到那个要怎么活下
来
我一危机落地脸上全是人
然后一个个秒a招了他在哪是商长
还在那里去其他我们这边要复活了
我们这边要复活谢谢凤凰子弹呀
我我们又要被埋了
每次复活都不在一个地方
好奇怪啊对为什么呢
明明也会这样吗
这好像不这样了没问题
你们赢了也不光彩
您的目你了也不光彩
我跟你们说这还有人在野外打哇
打我打死我的人是猪别拉我了
我没惹你打死我的这是猪
我是我被拉走了没这个bug
他们人全活的呀只有我们有啊
嗯所手去帮猪不也挺好的吗
做一堆
你要天哪
这伤害往对面身上灌
哎呀打了我一万点了
要不然我联盟布鲁针队打王
不是吧
确实啊可龙怎么还试血部落
打部落还是血他们两个都没打过我
谢谢谢你
花力我无法接受
这位是这边呢啊那个那个叫花的人啊
那个人那个人叫花礼
不是你那上一把也是这样的呀
我们上一把打打的突然人越来越少了
这个短子全部是不是另一个模式
没有这个bug就是另一张图
知道那个那个那个图标有没有吧
这个反正这个是有应该没事
我去我们上不去了有没有人救一下
我们有没有是不是开个门呀
不是吧
哎打你们怎么回事呀
你们打我们一半兵力打这么久都没把我们
的将军打掉
你们什么情况呀
哎哎呀不太行呀吗什么王东水呀
他爽了就有个个兵啊跟着大们就走
怎么打这么久
你们你们啊我你们来我们直播看看
我们这帮一半人都复活不了
谁能开传送门啊咋这么在这儿了
我怎么我上不去了后退杂志哥往后退
对对对进进到我们这个队伍来
然后我单拉都来都大拉着打
对了对了养我贼哦
我是不是另一个图
没有啊这这是在哪儿啊
我的天哪好远啊爱我的嘴巴
两两个人太守卫精神嘛
不你要说他们是联盟了
我都要死了
再也没有走过红半天又是谁
一这个来我们去这里
然后可以结束结实
这个可以是bug吗
我真受不了啊嗯这个想想复活呀
好凉害天哪那好宝爽
对呀
求丑你也太久
这九城是太远了吧
这什么鬼从南跑到北
我觉得我们点头那个吗
吃饭的外吗
开门我在苏州老家谢谢啊
哎呦哎我又回来了没有啊
连一次是一场酣畅淋漓的PVP
实则不然你是w都按抽筋了
我靠好像马拉松了
家人们我感觉我现在就是那个蠕动的
我在地图上蠕动不欢的
吐吧慢慢的蠕动
一颗山谷跑马拉西已机到北郊太干预了
太多三百六十五里路了
所有人别胡了别别我都别活
赶路两小时打打怪两分钟死
不然我们时为时打打就从模糊山购店
大家的外卖即将超时啊
朋友是奥山图物大赛我获得了第一名
微信步数第一名
嗯开刷微信不出其实不用换图啊
这个战争游戏直接退就可以了
没有惩罚了
哎我对了不没离开战场
咋这样玩不起了
理解刚不是很不的个小眼睛
小地右右角角投吗
怎么就开始投了呢
别投了别投了不不不不开战场
离开战场太战场再见了
大家再见了这个世界
刚才不光点不开对场了
开开对对能不不能醒醒醒醒补水呀
我想尿样怎么退退
唉不们点那个地图上的眼睛
但是没有离开战场
离开战场没有又键啊
不键又键
右键
我说怎么打不通又有一条线了没有啊
唉
我不想赶路了
离开战场太战场就没有离开战场
右键点自己的血条我们来玩
哎没有有哎不想身手
对小地图怎么了
旁边有一个这个野猪你看看吧
基本上没有我玩打不出哦
有个圈自己的东西又有一个之前了吗
太好了小猪东西
对哎健健康的人是这样
小地图左下角我们绿色的圈打架
我在健身大城等待了
一直在转着那个寿司大成等等着
又在洗眼睛用游西
对右键好然后等着当时拍是吧
是的
都退出来是了
打一下人是没办法善了了来了
啥情况呀
我感觉有点儿咋说呀我这饺子能包吗
打出火气来包饺子吗
你的火气要上来了
这你们欺负我们两把欺辱我两把幸
福是无罚无怎么能欺辱
我怎么能叫欺负呢
不可抗力啊不可抗力啊
这个怎么能叫欺负呢
人打我们班的对
你们一队人打我们半队
人爽了两把了真不能爽啊
话说上次打那个那个什么有有这个有这个
吗
没有啊没有啊中了很多图图了
知道那那是什么图啊
到了
但是我印象中四个队打了二十六矿车
征伏之岛呗我印象是征服知岛
征服之岛你是不是爱你了
还是杀怪爽
哎
但是呢啊说他们如果要想打征服指导再来
一把征服
的话水友组上来再来一把
我不信了就是有想法要打就可以打
商量一下
好像我们我们现在只差三个人
他只差三个人然后我挂了
可以直接申请回数兼三嘛
诶只共组三四个人就行了
行为什么
我们这里有人要唱歌呢
快把这DK水友组进来拉对面
快把快多多组点DK这点离开
怎么把那个团队面板不得也显示出来呀
呃有哪个本儿出bug的概率比较少
或者是他自己知道是我们最好跑十的
有哪个本有点知道了啊
这是一个东佣湖阿市的那现在是什么情况
不路者高地这后是什么情况
怎么这个打断用不了这才嗯糯米奇了
要要不让他们
让他
让他们让他们点点牌吧
咱们不点牌
我感觉可能是出在这个上面
让他们点牌也可以
你你牌我们这边让他们点牌
让他当他们给点点点成功指导是是还是我
这边点嗯
我接受就好
嗯他们今天必须得被我们狂杀一次
我们才能解气
这这真不合人吧啊啊我们另一队一个不
想堆待会儿分开来呗
待会儿待会儿分开跳下跳啥意思啊
那我们到底打哪张图啊
我不知道我那是弹征服之导
征服之导不知道征服知导就太动用
我不要东云木湖
刚刚是东云湖吗
刚才是那个刚才是那阿哦喂哇哇哇哇卫衣
喂
我们不是说打一把就走吗
怎么又开了一把还要再后一把
有点会不会有点晚哦
我们还剩三四队吗
对吧
三四四吗
不知道好吧有人进来了
我知道单单个单个拉着杀
真的很开心啊人少了
就没有那种集体杀人的感觉
大侦探啊你是水友吗
我是男女友你好你好
你好你好
那那怎么说好像换一个场地啊
然后换一个那行对换个场地
重新打去了个厕所什么情况
现在是现在是刚刚那个图有bug
他们有的那种人复活了
然后复活不出来就赶不到战场上很远
然后现在换个图打哦
但是真的很开心啊
嗯然后后面的活动是不强制的
就是想撤的可以撤没关系的哦
okok现在的是不强制吗
对对是的哦应该是可以走的
就如果想走的话但是憨们好像有很多
就对面可能不一定让你走对面感觉走不了
啊
有冤有屈没报
对的是的这里是赌赌场
所所以我们是几比几
现唉我们再打一局吧
再打一局再打一局
是吗
啊在干嘛
好像换个图是吗
好的好的好的
黄山属大王对我很有意见
是不是
笛太大声了你老叫他他肯定记你啊
哼这边一边还有些游友没出来
需要先稍稍微等一下然后我再说一下
有人没后面嗯
后面就是大家不想打的话也可以的哦
ok就是这个意思
然后好的再发个九位啊
这边有些游友没出来打不了
我这边好像都啊
我上去我们什么战术啊
冲进人队包包饺子包饺子
战术要平息这样一个路过
哎我们家少了一个人啊
为什么他可能还没进来进来再来来
他再加会儿还没进来
这地方我来我来过不去的
等一会儿对的包饺子吗
导师什么
我感觉到时候对面等不来
就是泉水的
呃现在都是跳过频道了
就不包了
前面就是包饺子现在就是什么熟路
就是杀是吗
早知道就刚刚就不杀那么狠了
现在在杀狠一对已经愤怒了
对面愤怒的机会就要吐我们泉水了
第下
由于我们这高手PPP水友的指挥就有点
战术把
他们拿下让他们闭嘴就结束
Ok哇塞好帅的说法
来前前面你有拉的话
优先把那个小小奶奶妈过来来
我知道知道我我都是优先拉对面奶的
怎么还有优先级
对面现在谁最上头啊我们给他消消火
笑家伙知道啊
感觉黄山蜀大王被我意见很大
感觉杰杰出哥很不服很不服啊
那我对我印象很呃
印印这种话收到意见很大
你可以告我们多打
好的好的还有这种排人环节的
就优先目标点这个桥结束才能出去吗
结束吧应该是嗯好的
嗯我们奥法在后面闷声发大财
哎这不是墓地了这是爆
这是会打这个这个班长
采石场完全不会打
感觉我们可以去就直接大部队先去
压车间
然后分小部队去旁边两个什么炮筒
三个人打的话会被他们呃走
好像还是还可以
那个的还可以上那个像那个载具有那种工
程坦克之类的
哦我先跟大部队的这蛮重要的
他知道啊大头那边他们分了两批啊
对我们这边也是分两批
我刚刚看到我们有去码头那边
对他们要去有些是赚分的
分了三天要跟他们打架吗
现在见人就打
见人
就打老板祥装过不了
他们干嘛呢
闹是你可以直接拉边塔
没敢动恶龙好像没有啊
强影哇这是直接拉人的样子的
素质好差
我真能玩三身电竞了
真是我去家人们花礼哗里对我的
意见很大嗯冲出去素质好差呀
直接拉了
我死了之后怎么怎么出来呢
点复活释放之后在等等
他这个天使来来出出圈都要出圈啊
电脑要出圈啊
哦站在原地等猫我等猫妈
我丑死了
抱憋死
可以把这个蓝色的给出哦哦
这个的光是非常发光的那个光光柱
右键交互他一下
我靠马桶对面人有点多
突然的人太多了中是蓝色的
我主去我们是左边还是右边的
数了好多人猛是蓝色的
这边我我去我去右边去了
我对啊我们是蓝色的
我跟着浩杰是队的走
应该是要我们现在是连个飞艇海
迎毛毛
嗯出去来着点这个了吗
人一多就卡着呀豆好卡啊
你不先走右边吗
出来了啊哦哦这人啊
别走正面了路抓单吧
开出去了队
有一个他在我脸上跟人家混的
老师什么死掉了疼打什吗
按每个月放炮啊太远了
你去哪呢
不走右边吗
这光速飞挺牛光速点上了
随便走走吧我也不知道去哪儿啊
哦我看到我表演如果这边全是人
什么浩劫是对的
你能不能直接飞下去啊
降落破降的呀可以的
可以的都在控制了吗
什么的呀
掉下去了
好像是要打他们的城墙
然后把城墙打爆
然后我们人就可以进去了
跳下去的是吧
这个下去啊可以跳下去
唉怎么电打呢
不是跳下去炮艇是啥意思啊
你在炮艇的话
有左下面有个舰载火炮冷却那个你点那
里跳下去不是死死的吗
不会不会下去有那个闪
他们不应该在这儿
唉他怎么发射这个怎么这么多人
他没干嘛就按那个舰载炮艇
就是人人呀哎下工就炮艇炮下去
嗯再点一下传送门就可以出那个炮艇
我得炸那个树告诉我家没了呀
兄弟哪儿呀
我们也在他们家里
我在哪儿对面家里没了
一样的对面家也没了
是吧
我们再换家一z你等待复活
再换家换家你在家里的怎么办啊
哼嗯等我们死回来
嗯嗯嗯先走右边嘛走右边的门
走右边的门我可以先把那个城墙打了
把那城墙打了跟你说话哪里了
把他收了不知道涛哥不让我拿
还是要把那个中立的那些材料
我但门好像没有什么办法出出去就会死那
些要继续打
但是我也不知道这个道具使用后面怎么弄
哦
怎们这里好多人啊你们在哪儿啊
抢那个码头你上个赶紧抢
我好像是有那个头刃车
然后正好就给他奶回来了
哇有人来了他好肉啊
答没有啊他怎么这么肉
这一个这题唉这个算打对了吗
打到冰箱墙体这墙上有炮塔
我们这不对吧
很不一
哇完了完了都是对面的啊
完了完了我靠我要臭了
饿死了我靠被控到死
哇这边人太多了
对呀控制技能可能自己回血啊
嗯哦不行啊朋友们控到我死
看看怎么上楼梯吧
啊走走怎么有点分散啊
不会瞎出来过迅捷
那右侧门也不行啊
别走右侧门赌石把中间拿下来啊
把灯有最后一定他好像能跳下去的
中间没空了
直接跳就可以直接跳里面退出
跳了之后他有个降落伞的
我回来家接你们家人们
我们去偷偷你家吃鸡的
我说偷家是对的对对的
妈呀这谁放的门哪
刚才买鱿鱼这个飞墙是不是只会围绕着这
个对面的城墙
啊
对那我就泡对面的城墙就行了嘛
走啊回去接家人们去了城墙
那你也可以从飞艇上面跳下来跳到撞那个
墙去打他们哦
我在这瞄准牵制他们的火力到底在哪儿
哇
为什么就只有我一个人在用这个炮在打
我刚刚离开你了抽走啊
刚离开你了跳伞了哦
我就把车打坏就行啊没事儿没事儿
我自己一个人泡他吗
大家我们站的地方怎么都不一样呢
我可以泡人吗
为什么在这儿
我在那个盾上我只有五十块来打人
可以可以可以我我我们工程车工程车
我猴补一下跟对方打架
对都是那个红名鹅哦
哦这是我炮对面你也可以的吧
昏迷到魂你能打到的人都是可以打
我随便秒了我没有伤害了
这样打他准备奥世之魂三嗯
哥你不要
哎这边全部被我们联盟占领
完了去那个码头开那个头
不是出了去把对面的那个ok去码头开投
资车是吧
好的好玩手在哪里
哦好多人看不见我
哇来了好多人哦我在城墙上
我又被托尼了好大部队来了
大部队来了nice
我等到了太远了
哦ok等到了队友嗯嗯
在那边吗
嗯工程车我打吗吗
我感觉这这这个图好大好多
你打一下这图准就不太靠人打
哇这样把对面炮的炮兵
然后去用那个炮瞄准到他的门
然后去按那个炮什么键
Okok操掉了想打我们的
我被拉了我被拉了我被拉了
不用慌我要慌
妈的这装备我被拉了
真的要富裕了
哎呦可以拉扯很久了
已经妈妈呀都挺集中的
我放手在挺集中的位我们也集中
对呀为什么到我们大门离多远了
大门铃哦刚刚在一下打人
然后突然他门口来一堆人
Ok好
就是开开那个木装那局一自打破嘛
对
游击战可是我们的落后比我们好很多
那我们来小黄兽对我们现在是蓝的
不是红的
为什么我看见对面家里有好多我们家的人
啊
我飞艇的空战我飞劲跳不跳吗
啊我靠哇一堆人卡在家门口了耶
就是出不来嗯被被堵了
被堵了
孩子们他们就在这
他看到眼教练不让我们抱团
不播的话我们就都会等死嘞
还要抱团要抱团要抱团
可以开一下
后面后面的视角可以打友击战
你打的
哎我这个大炮直接站了吗
我跟你技能啊我去同时车被拉了
这是这是教练的这个情商吗
要让对面一局啊有可能可以试试哈
躲一个可以出来了可以出来了
正面可以出来了正面可以出来了
家里没有没没有人守了
走吧打不到人马我感觉得在翱翔了
瞧你嗯救一下救一下救一下
哦你打我是吧包饺子吗
包什么饺子啊
我从大炮上怎么下来呢
我的天多吧应该是有你试试都不行
偷偷的不知道
你看看进门来上面有没有那个红色的小
的那个可以下来摇摇东西冰箱
我边哦我看到了我去团里吧
我们一直没又堵门了又堵门了
那我和和和你和我和你过来一起被堵吧
那你们在哪在哪儿
嗯他们都在侧边游击部队
Okok这能开吗
走西门走b走西边还真等会儿吧
底下面没有呃
猫猫哥一下去就直接死好多人哦
他们好像炸到我们城墙了也在炸他们墙
我们也在炸他们城墙
Ok他们回来他们回来了
回来了
有钱回来就走走走走撤退
撤退
一堆人回来一堆人回来一堆人回来回来就
走
游击队游击队欧罗就回来一个人
我们要把他先抓杀了他了
就回来一个
那我的血你们有能看得到吗
好游击啊这个打法没事
我车还可以隐身
Okok他们都回来了
撤退撤退我们该大该集合一波了
大部队走是是快走快走
快走空降兵就是打突击吗
咋了
怎么进阵了
后面有个后面有个队物在哪
我去有没有人再去偷一趟拦一拦
然后我们同时车再进行那个什面
哎
这怎么全是我
我靠这里怎么全是他们的人
我们怎么一个人都没有被落单了
准备奥数之魂啊
我奥数之魂一瑞瑞跟你一起等我行不
行
行走走对面个走
小迷迷迷神刷刷现了一波波迷迷
神门保保不死死我把车开过去了
他试一下加驶一下我好多迷神
乃保我不死走这里对面有个人对面有个人
他
我看到妹妹堵门我看这个名字
我看他们已经全部要到家门口
呃
家门口在在在在有有有有在有在有在在在
侧侧侧门
别走别走别走别走了
打完正门打侧门
打完侧门打旁边那个侧门
哎呦对啊红色的全部都已经回家了
可能唉侧面好像不掉伤害
那没事这是啥呀
诶这里好像可以打那红
明是不是在朝着码头的来呀
我被堆积了
对
他们在太多了
我们一般单走要往哪里投呢
让对面来拿门
嗯
城墙没了那种的
怎么全在来小迷呀
前面全全部断了断了断了
嗯
对了
使用一下这个调虎离山之计啊
你们钓的好我在打大门
他们引过来一个炮就打七百伤害
是不是有点低呀
拿那个头刃车打头刃车上线
有人不能有点人吸引一下
嗯融身非常的大气只能拿五千
我是拿那个我就坐着车打的呀
他他有两种车一种是头石
车头石他像打k强你了
这个啊我落着头石要坐什么车来着的
缝纫者我认你不是啊
蓝射鱼没了公人车没了
那我去拿我唉打这样打打吧
着打吧快着打吧家门口没好多人啊
他们来他们来守我们了
家门口现在没人家门口没人
你外面有点伞这个出不去
现在好码头的人小心啊
他们很多人在那里过那过来了
Ok放风外面好多人在堵门啊
走伯是说还可以接着打放请吧
我还在打天赋
我想我觉得得集合你出来呀
弥月老师我不知道七在现在出出哪里
出去点一下它就能还没火活了
你点那个传送门
好像没怎么人管我是什么意思
没事没事你接着弄左边有一堆
马上就要来了
来来来兄弟们
我觉得可以差不多撤退了
左边来一堆后面走快走
快走走快打可以给你给我爱意的奶
把这个工程车打了啊快打太远了
Dps这里有几个人过单的过几个远程
哎嗯我看我打有有双向吗
是错了有伤害七百七百
应该也算伤害吧
虽然那个炮艇打一下是两千七
那我感觉我去坐动
没没看到你没看到这要打到猴年马
月去啊
好那我走了感觉我们上路就不重了
一该走了走了走我已经撤退了
我们是不稍微容了一点啊
来啊把我奥术之纹锁了
但我感觉还是去我你去开炮挺好啊
一点监督大呦明天a孔有什么用的呀
还在跑一看都没谁羽能选蒋宇出去这里出
嘛
又在又在赌了
我看一下还有没有那个什么车
多伤害一点
这个七百以下投的车有点太少了
真多箱多多了你们电脑重掉了
信息为命上黄泉信息为命
感谢你的付出
哎呀门口我门口老人好多啊
我们这里真的好
呃但是满天星我说巨是一坨蓄势
一坨坨坨坨坨可以飞起来
算是可以的呀
我把自己投过来了哦
你按那个键是会把自己投出去的
啊原来是这样的吗
是呃去哪儿车去哪儿呢
去哪儿呢
门口啊门口我感觉一置都被他们被拉扯了
有用现在有点开不过去啊
那边他们全在那边呃我去打炮进去了
空投好玩空投怎么投
投到投到谁家去
这个来的有意外还是好好送龙啊
等一会啊
死干嘛开了救我救我救我救我救我
ok找盾了nice打不到
哎我昏迷了我昏迷了
我因为哎呦我是主播别杀我
我是主播别杀我你又是主播了
你又是主播了主播别杀我
你又是主播啦怎么有怎么有敌军来
我们这边呢
谢谢你家里没人恶龙
还有人有没有人来右边挤下巴枕
哎呦你怎么样准备奥数之魂
三嗯勇敢杀衣奥数之火笨了
靠推出去一点了好像还是炮挺好啊
一发三千多零零未碎
您好你喜欢用零冷踩飞弹是吗
这位这位奥恩RO是了
又打
我喜欢冷踩飞弹人好多不认出来你也厉害
吧
人不行哦准备跳塔准备跳车
哎我们集合了很好感觉
终于有点人了
我们正门正门人又多起来了
怎么下去就是个问题啊
冰箱耍我咱冲冲出去中
这不也是出去了
妈妈
我离得太远了
是那页面卡卡的上楼吗
准备奥数之魂三嗯一唉
用不了啊事实怎么这这个人这么勇敢
还冲进我们的炮用不了的
有人盯着我打被来人
哇好卡好卡个车出来
侧面来人啊好多啊他们人人好多啊
哎哎哎我在我在哪儿
不会打空投他们好像一波都来
所有人都来了
No没很秀我去码头拿车去
但车被控制可以打一波
先头十测都是投十测
偷十次偷十次偷石车全是偷石车
对好看好看转现上看有没有头阵车
我去太牛了我们就豁出去
我來來站下来的
呃今天人怎么这么多
这边我的天好凶啊好凶啊
你打野复活的话一波懂吧
然来前面还在你们的码头的边
对对我还在码头
这后面码头站着了吗
对也挺积极我操一直不出车上
意思哇
人好多人好多看起来等了好久啊
准备奥数出轨
三我们嗯我们这一次是红色的还是蓝色的
呀
蓝色的蓝色的
但是我们我们的队伍被他们冲散了
OkOK行了联盟夺取了码头
好好好哎车被拿了
车都被拿了可他们已经抽到家门口
哎又有一个车ok走
还等呢
哎呦我卡无限距离啊
全在偷家啊跳不出去了
我去这把这个这个车是无限距离的
他们三辆车在冲我们的家
他从我们的家门口我们也在那
他们怎么进来的对面有人在嗯
好多人啊可以去四点了
我们门已经不是这种逻辑
嗯哎过来把他们的车拆了
人可以不用啥他们车车拆了
左边的炮楼里面有一个盗贼记不清了
只记得当时有很多人对的
我在吃那个百香果啊妈呀
真的是哇不要打我妈呀害怕
嗯忘记了今天的人设是夹子不够假
奥特一下啊西门玻璃不是这也要压吗
对我们这车一下六千一下六千
我们复活点里有一个盗贼哦
小是冰箱在埋无所谓
是哪儿
哇都活的好快赶紧出来走
中间走中间对的门马上要破了
门破了门破了
Ok我绕到另外一边你就死了
哎呀
我还不能我看能不能从这边绕到正门去
还未正式哇杀自己人
真是杀的手心狠手的来了来了
瑞穗准备好我去我好阴啊
他们怎么又来又出来了
对面的boss在哪里
咋放过我了
我在这个地方谁看得到
我请问一下他全进去了
给你们怼的杀了我操
对呀堵着杀呀羡慕感我没有目
哎打了一万了加油能请裁判员哦
就是在家门口肚子呃
让他他们别回自己家里是吧
别让他们回去但是他们已经往回走了
他们已经往回走往回走
把他们人堵住别让他们回来
让他们定去
Okok那我是不是挤一箱比较好呢
在家门口的话看到你了
椰之味这是我这是我打这一把
好像第一次见到你
唉他们唉他们有一个艇经过
我们上空位
会不会有人偷夹游击在上吗
游吗
游击对上面有一个部落的哪里啊
部落的艇开过去车车车车车来哪
十一点了还不还不包饺子
我上去我上去暗示一下
结束了已经让那个上去暗示一下
对面已经打完了那个将军死了
我还是还要一会儿呢
帅哥不用吧把这个将军杀了
不就准准备奥数之魂
小小你好好hello
奥数之魂对齐玫瑰你好你好
那个回去了我死了我也死了
对面在在保卫将军我一降临是吧
那我继续去开飞艇去
我需要一个蛋是干嘛的
我们这边门也抱团抱团
抱团走走走走走
哈哈哈在完心我才发现睡型快快快
跟上跟上跟上爱人三杀
不要跟他缠斗他们家复活的呀
对
我们来聚会
但是他们就爱谁了了哦
哦哦哦
难怪我就说nono不gogogo够够
够
还以为就是我们家家被打我的时候
明明地图上面看到我们三座门都是有的呀
Gogogo走走走哇集袭吗
走走走走走到了到了到了差你钟这个人数
差距是不是有
点打打打在打吗
我靠正在打枪女枪恶龙咆哮
好码头被控制了啊我们再去打
都会马毛猫坚持
哎我人呢
疯狂的为什么做
我怎么坐他能不到你们
哎
我出来了
工程车还能出来准备奥数之魂呀
三活嗯一二有没有
哎不行我被拉进去了
又打马头绪
没事没事我我被拉进去了
不是你的问题
差一点八点菜来出来
汇合一下破队码头没人走
偷偷码头头发痛拖码头是什么
拖码头嗯大头太健康了
极地争夺者一定嘟嘟
唉我怎么被糖涵啊这咋真多啊
我家人们就不会家人们洗手间那个皮日打
我吧
集合一下别走清楚守一下
就在家里面上个人应该有
那他们人在哪
奶我这个人哪里出为什么追着我打
何苦呢
相煎何太急何苦呢
别奶我了问一下我看在哪儿呀
他们那个将军打死应该就好了吧
唉这个码头怎么没反应啊
这马头豆子在干嘛
Okokokokokokokok走走
走走走
我继续去我那个阴的地方去揍得住吗
这里走走走走哇
中间好多人呢超出范围吧
我不能使用它我不能使用
它我不能使用
哇好多人呢不能使用
你看我怎么找你最好雪猪找我
我来了我我把把水变变了
是啊我们分没了没关系嘛
好我把雪珠变扬了
哎呦哎我去哇好凶啊
大家打的开始开车子呢
迅捷迅捷跑怪怪
我到了和地忆我张飞妈呀
冰箱准备奥数之魂三二一暖一暖一点
跑出去分没了
没关系啊迅捷人人要没是吧
一直赢哦一个你还挺没意思
为了海底捞我抢你强赢
我们要对啊我们要包饺子的呀
哦我回来了把我推到了人群中
我日活下来了
工程车上我们家的吗
是的是的
绿色的名字就是我们家的对面的
就是红色的鲤鱼上平得令吐司的
我正好喂我们在这附我需要
先选定你不要赢没事
友谊第一让他们赢吧
比赛低零是吧
嗯友谊第一比赛第零是吧
我靠这里还有车哎
何苦跟几人抽分
所以前面一个嘛他很想打的
因有很多英雄啊怎么堵完了
我去还未就绪血书血书血书血书雪书
好能奶呀
我现在在开车准备奥数之魂三二一
因为我有卡死了
哎呦好卡呀突然一堆人
哎哦拦不到小孩
鬼来了病毒太远了太远了
够不着稳稳哒
我标记了
哇工程车都开到这儿来了
那感觉打大门没什么伤害呀
到达比较好我的就拿炮打
没什么伤害我好难过是吧
有伤害冻结在哪儿
我们家门口哇一堆人出来了
下面有哎呦
妈哦
那你等我你这个其实哇一堆人哦
卡死了卡死了我去卡死了
准备奥数之魂萧条一二一奥数之魂
所以嘛骂死了
感觉这个炸不是你们死吗
离得这么远怎么炸呀
唉
可以压死我去
我觉得我们是不是有点机会呀
波司登啊夺取了部落要塞
什么得把对方家投了压人不就好了吗
压不了
哎好像有什么机会吗
我们没机会没机会赢两把了
很好了好吧百香果很香的
可以一直嚼一直嚼
嗯嗯
嗯刚看错了
我还为我们是三十六三十六米
六十九十哦
就是我们的我们到底是多少
是死有点太多了我们现在三十五
三十四对面是一百七
哦
我刚我被遮住了
我还以为哎三六十九
我说你有七大大熊啊冲啊
打乱他们阵型开冲啊
说完了这个打乱他们这些人出啊
不是能吗
我来了你看我他的家阿里
我要最终目的还是是我这复活在哪呢
好卡准备奥数之魂年轻人品
你说你要四条他们家也没错
弹幕必须给我指定啊好坏
嗯嗯哼我不赢我要被拉过去了
看着你在我面前死亡昏迷昏迷昏迷
你说我一直这样昏迷沉默昏迷
哎呀我这里还有人我爱工程车来了
开辆跑车我们只剩十六个人头了
没用了
哈哈哈十四十四十四如果是一直剩一个人
哦
他们会打那个香军是不是
然后打了的话我们就输了
打一张就没了吧
哦
是我们要的
但是我们现在人头还暂实试
那我们所有人全部坐飞艇
他们打不到我们能做对啊
我就在水艇上我们一起攒打
后面打如啊嗯救人都在炸他们家里啊一炸
因为因为是一万几了
我去哦七万多滴血
所有人都在打啊哈哎
不再按住哇太疯狂了
准备奥数之魂
好凶服这有四十万二
我只有个一离远了怎么办
离远了离远了预瞄一下
把视角往上拉一下对打
不要让他们出门
嗯别急我们有没有机会
对打不到都打不到
现在不是都打不到了
那就看一会儿你们w就放空弹了
吗
啊在这一个我扭到城墙后去是什么
我们的炮艇上面不知道有没有下面的那个
人间机
好舒服呀啊好舒服是不是
好舒服呀我被我被吸了
哎呀我该走我被吸了
我十万剑我就从飞船上下来十万
你么才十万级你啊给我一下吧
给我一条雷龙我就从上面开
不行不行人头没了要八十多斤吗
现在怎么只有十万斤了
低了人头没了七败太难玩了
仙女是上面惜败惜败
可能因为加了车什么的哦
笑哎喜欢拉人
嗯嗯那可能待会要去主舞台一下吧
好的ok然后包下饺子就结束了
咱们一起包饺子好饺子饺子饺饺子多落
怎么全是全是联盟全是部落的
因为我们赢了呀
我们的火力是你们的两倍以上
没感没感没没感觉到吗
你们的大部队在我们面前可能三秒钟不到
就死
两个我们都在做
我们都在坐飞艇开小车啊
对的八点开始啊
好吧我们都在死光光包饺子了
他们还在点评了
还没有尾队上一把打的也他也带入个
人情绪笑死了
可以这样的话都有输有赢啊
都我就是部落的吗
我们这一把是部落的哦哦
就是我们这一把只部落了
联盟和部落打包饺子了
他一点被你们把将军偷了
有点狡猾的哦战说战输
哎呀没没有人敢说话
怎么不说话呢
包饺子不好吗
大家已经累了没力气包了
没力气包了直接开吃吧呃
没力气包了开吃了
那么这时候咱们打了
可以说打了三三场PVP
好吧哎呀都都赢过啊
都赢过都都算赢了
好吧都算都赢过
就是说winwin有什么想说的吗
你们到时候有什么想说的话吗
还有什么想说的吗
谢谢魔兽
呃这次玩的应该很尽兴吧
不管是呃大米竞速也好
然后PVP最后也打的很尽兴
这个大战场其实打起来有点爽是吗
都挺开心的
嗯大点什么好玩
嗯传球世界牛掰你要可以可以可以
请大家支持魔兽谢谢啊
魔兽世界太好玩了
魔兽世界大家都来玩魔兽世界吧
祈求大家来玩了
魔兽世界这是团队游戏啊
哦真不错
哎对大家太团结了会啊
那么接下来的话就是呃马上十十一月份有
这个魔兽世界
的这个呃新的这个不气
大家可以可以了解一下啊
可以了解一下
真的福气呢是什么呢
他这个是魔术师
无限是魔这个六十级的模板之下
又进行了新的时间线调整
有多一千个任务包括巨量的天赋
还有这个现代化的调整
还有这个漂亮的光影系统
反正这个不管是玩正式服玩怀旧服
还是没有接触过魔兽的
我说真的啊
怀着我我的人不可以考虑玩
因为什么呢
因为就是说经典旧事的氛围还真是嗯现代
现代的这个服
务器有有些许不同
所以大家如果有兴趣的话
可以考虑玩一下嘛
哎
就就到这里吧
都是这感感已已经超超延期了啊
那么我们就到这里吧
那么今天就到这里
谢谢场上的每一位这个主播
也谢谢四位导师福大家辛苦了
辛苦了哎呦辛苦了
完结完结
上课完结
我的奥法生牙告一段落
呃
那么最后也感谢一直在屏幕前看到现在的
朋友们
那么我们今天的试徒杯全部到这里就结束
了
对了还有一个说法呢就是s派对啊
十月六十六日至十月十八日
地址
上海魔兽世界国服史上最大的线下活动
如果是又有想去的话
可以了解一下我们就到这里吧
各位好耶爱你太六五了
拜拜谢小伙爱都辛苦了
怎么样
好了来了拜拜哎呀
拜拜拜拜拜拜拜拜
好哦薛竹屋雪竹已经走了
我怎么还能听到声音
我咋还能听到声音啊
为啥不能退呀
小迷我的小迷辛苦了啊
不是我不是唉我开牧师
你的牧师你又干嘛了
你又推到哪儿去了
不知道为什么我有说话啊
你退了PJ了吗
我们唉为啥我走啊你退呀
退我不退那我也不退
你们干嘛
我们老v阿g的都就恋恋不舍啊
这是我真正在呀在呀
对我觉得我应该是OPPC卡bug
了不是你们下去了还是什么
还是退了
退了都其实我已经点了退退呀
不知道哎我没点退
他不舍得你走啊我也退了
但是瑞瑞在呀为什么我也不那我走
那我走那我那我走那我走
那我才走那我也走别点退了小猪
你明夏夏季打什么比想打什么职业活法
哎呀下次换换别的吧
换换别的换别的宝住在丢皇皇法
什么时候支棱起来啊
兵法打过了奥法打过了
有没有什么特效比较好看的感觉
不知道啊不知道火法会不会炫酷一点
OK撤了拜拜万结散花
拜拜辛苦了拜拜辛苦了
辛苦了拜拜拜拜
嗯妈呀我的新恐龙
这才是我这个赛季非常宝贵的东西
我缠了他好久了啊坐骑才是最重要的
帅是一辈子的事
这工伤结束了我终于可以输了
山西十我的DPS和装等可以不是第一
但是我的坐骑必须要拥有
我刚刚不敢说是怕你们说我态度不端正
但是作息真的很重要
什么时候让我刷那个蓝色的星空龙
我很馋他我得不到他
我这辈子就要数了让我得到他了
白月光了真是太阳光已经有了
知道你知道就是在刚刚那个PPP
还有那个大米中有一个酷炫的坐骑
有多拉风吗
对吧
Dps个个都可以刷新的
坐息是不会刷新的
现在就全不是不是算了
不去不去不是不是不是去刷呀
不去我要我要轻松的得到他
我不要这样子苦苦追求做舔狗
我不我不要做舔狗
我不我不我不太甜了
好了晚安
Vrg完结扫花
感谢各位水友的各路帮助啊
感谢瑞士堂的这个就是有瑞士堂亲身入局
还给我
你看浩杰是对的在那儿打封号
封号你哭什么你哭什么
有什么好哭的
纸哥大大方方叫指出救命啊
妈呀穿上了终于终于穿上了
嗯对不起了导师谁叫你不教
我什么时候开试写
害得我出去跟水友打米
人家问为什么只隔了不交瑞瑞不交两个奥
法开失血
我才知道原来米奇亚也这样谁的问题
谁的问题
嗯嗯嗯但是还是队友很给力啊
学习崽子哥的敬业精神
嗯嗯嗯嗯嗯呼
嗯
这一个月其实没有一个月的八月底才开始
的
但是我冲的很早
我很早就充了结束了完结撒黄
大家辛苦了
我感觉我好久没有用那个披披头发的这个
拆分
所以我要用一下
天哪我搞不懂了
Ok魔兽你把瑞瑞还给你有毒吧
这今天刚结束我还以为你说瑞瑞
你把魔兽还给我我说刚结束呢
这么爱打那那下次再打把大米
嗯哇塞这是什么
谢谢scknight的青云见阵啊
那个做嗯这什么
这是那个盲盒还是什么虚天顶药之类
的
收到活动礼包
引魂中巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉
嗯帅新的来试试
我今天啊这个是固定礼物啊啊
血色禁地又是什么修仙盲盒里的
哦晏家宝呃这个是什么
凡人修仙传啊
哎我怎么记得之前好像有过嗯嗯
谢谢墨鱼十四的血色禁地
谢谢斯拉克奈德的烈焰冲击
谢谢呃暮云时期的燕家宝
slacknight的血色禁敌
slacknight的猎人冲击l三零
七c的一个血
色禁敌
好像以以前有过咋了
呃通风通报报信源去报了是吗
报一结束爆嗯饱了
嗯嗯嗯啊今天难得戴个眼镜
我我主要有时候不说话
是因为我不知道我到底关闭了哪边的麦
我老是闭错麦
我要不就闭错这边的good
瑞士堂很听话呀瑞士堂瑞士堂真棒吧
人生看不懂我也正好就是按着看
甚至有阿唐亲身入局去从头练级帮我的
就是这个版本啊不是上个版本
上个版本已经有的也有上半本
已经就是加入的
也也是某某帮我很不好意思了
而且有时候我深夜就是不直播的时候起床
啊
不是起床上线打大米
然后还有阿唐硬要从床上爬起来
这不给个木马声音
还让队伍里不是布甲的人让位
这眼镜为啥只有一半皇浆眼镜碰到不好回
的就不回了
呃
这不是我这不是非常成年人之间的默契吗
这不是成年人间默契吗
说太明白的话有点伤人吧
嗯嗯
嗯伤伤啊
今天因为魔法期的原因
所以我讲话比较慢玩儿好玩
好
白天本来就是啊因为本来就是大萌三大萌
四
呃
大蒙三的那个强度也没有多低于大蒙四大
猛是有疯
狂星期啊疯狂星期四交给你了啦
已经我已经很久不降临疯狂星期四我真要
降临疯狂星期
四的时候需要需要这个
真的是周四比如说KG过不下去了
那我作证这样子的落幕里落幕里来加入我
们周三国王日
周三国王又是什么东西啊
哎我怎么关了脑子不对了
最近累的有点脱累了
你没有觉得这这这两周有点反常吗
上周是睡过两天然后这周虽然没睡过
但是很虚很虚弱
汉堡王我靠汉堡王好难吃啊
他妈我好难吃
不不不不不是我安娜的问个问题
不是MMLOO的问题
就是原来FF也也挺累的这都都一样
MmnPVP还行啊
我们假的都PVEPVE拼音
我觉得还挺那那不就是m面o的问题
那就不是啊那是因为白天起的太早了
就正常来说
其实打游戏对我来说是放松来的
打TPS可能两三三四个小时以后会有点
呆
但只要睡够了是没有问题的
我已经很习惯打副本了
又不是第一次打副本
那几天的副本大概什么难度
那个看层数层数高了不算零时
它是一种DPS检测检测机制和你的机跟
着那个副本机
制的检测机制
就是说白了把你的血削的更薄一点
然后伤害上提的更高一点
这样子的话你就没有办法偷篮划雪
也没有办法不躲技能啊
无所谓
其实皮皮还好吧
娱乐赛我们就没有抱着打死对方的
可我就是惯伤害副本制作思路
副本制作思路有两种嘛
一种是折磨堆友
就是大家一起背机制做题
然后还有一种就是不停的不停的刷高层数
其实也也差不多吧
副本本来就分分各种像那个英雄啊
然后英雄还有啥普通啊啥的啊
耶哎呀再找我好吗
我的那个急救不用练了
感觉下次人应该还会多啊
太爱玩了
Vr
哎呀
大家太爱了
主播这两天强度有一点高了
可能不是这个高就是那个高吧
总有别的事情填进来
主要我感觉你们听我听我那个哦
也是哦
一级十一月新服务器刚刚宣传的是线下活
动吧
不是十一月服务器
最后解除哥宣传是十月的线下活
动
新服务器是上次那个那个那个那个上次暴
雪嘉年华讲的
宣传是新福记
那那可能是上一批说的
总感觉背后天空飞过哦
飞的天哪你脑子已被魔攻陷了
那个礼包是五对
那个礼包是是是天选是他们抽的
也是一个宣传手段
嗯无限算新游戏吗
听那个老玩家说它就算是一种嗯
它就算是一种就固定在那一级别的游戏
不过我不太不太清楚啊
我现在一般都是跟着新版本走的
嗯到时候有商单嗯
到时候有商单
我也不知道有没有上单的话
就全等staff传过来
他们有说有就有
嗯没有的话没有的话
那也是可能是别的东西
反正就是有其他的商单也是这样的
全靠staff传递
要等那个魔兽那边的确定的
魔兽那边确定还有一会儿
但是讲道理我们VRG已经成型了
感觉很难抛弃这么多水友
嗯嗯丰富老地图故事好呀
丰富老地图故事的话可以温故一下以前的
那些旧剧情
说实话现在这个版本是有点新了
但很多人跟不上啊
对主要是很多水友也跟着练了很久
这个精力成本和金钱成本来的
怎不可能说抛弃就抛弃
Ow上单不知道啊未必有
而且五打六很容易打红温哦
我想想啊OW很久没打
我主要是很久没练了OW容易打上头
但是其实观赏性可能比比这魔兽稍微好一
点
因为他看大家看得懂的打什么
而且六v六OW容易那个的星际脱荒也能
有上单吗
下下下下下下辈子吧星际脱荒僵尸
不要再幻想这种事情了
不是OW容易打红温的
真的就容易打有劲
建议朋友不要一起打容易打出事儿
我会的
我我如果打上头的
我的胜负心是很强的
我只是说这次因为是魔兽里面本来就有很
多机制
然后大家又是新手我觉得没没有必要
就是那么的那么的上纲上线啊
本身大家都可能会犯错哦
Mmo本来打九月也累
但是像FPS这种即时性很强的
你那一瞬间的情绪是藏不住的
好吗
然后然后大家的直播录像都在到时候观众
拿着放大镜
一一帧一帧抠你的语气受不了啊
禁不住的就是你说的那一刻是忍不住的失
落
你不可能说一点感情都没有的
又不是专门打电竞的
然后打着打着把自己的给搭进去
了
又又不是很那个大家家本来又不是专业的
但是你若不是专业去打FPS的话
容就容易看血压
嗯你说明天我来不来呢
你说我明天来不来呢
来不来呢
明天开始应该每天都有杂谈厅了
支持休息说真话说真话
唉
我以前我以前好像是直播打过OW的
不是没打过
你问问室友怎么想捉魔作妖神经你吧
哎
哼瑞士堂在弹幕里问我问问我室友怎么想
哦
左诺左右脑互搏
我问问我的右脑子怎么想
右脑子说不行左脑子说我觉得可以啊
主播都这么累了对吧
连续每天三四个小时打MMO
还要跟队友社交对吧
还要做出这个就是一个直播的这个态度啊
很累的
然后诱导说
我靠
我哥看了这么天魔了
不能奖励我一把杂谈吗
就一天也撑不住啊这主播不当就滚
然后左导说哎呀不要这么生气
对吧
主播也不容易啊他又不是全职主播
你就让让他吧又老说干嘛呢
谁逼他做兼职主播了啊
他不为什么不能全职呢
我们瑞常对他不好吗
就得给我狠狠的播啊
不然的话就会被人家赶走啊
我看你这mixup不上也罢
然后左脑说哎呦
你怎么攻击性这么强啊
你能不能力气小一点
你不能把白天那种
你不能把白天的那种那种戾器就是带到主
播身上呀
主播自己又不是主播本人是无辜的对吧
你不能这样子你看到吗
就是往把他把他往那个死里去去竞争去斗
虫啊
人会异化的你会异化他的付出
然后诱导说我靠我还硬花他的付出
我不是给他打米的吗
我一个打米的我还有错了
左脑说
哦
天哪
你不能这么想你想你一边打
你是不是再脱在他身上吸取情绪价值
同时你也给他提供了情绪价值
这是一种双向的这种奔赴
你应该在你们在互相提供能量
这是好事情啊你怎么说的
好像跟打赏这个路边的乞丐一样
那然右脑说我靠他乞丐了
他收米收这么爽他还乞丐了
乞丐有他这么爽吗
这这个书房里面吹吹空调
做做电脑就可以
呵呵这是啥么
哼我还要再继续说吗
哎哎呀
真可惜啊
这么一段精彩的关口
居然只有这么点通缉
我我我靠我唱完了
是不是我感觉我这一我我刚刚那一
段已经过完了
管人吃和管人各自的一生
嗯嗯你拜巴赫刚蹦的
我刚刚在激情演绎你不要打的打搅我
谢谢
蓝蓝不
墨云十四的四的彩投票回休息加一不行
你刚奔刚蹦了这个太难记
算了你都串完了我说啥
我我说了一个直播间最高等级能说的
剩下就不能讲了你们自己休不休息
看情况吧
谢谢
珍重真爱的四字叉我帮右脑问一句
微博又好久没动
我不是前天刚动过
我这两天手机不带的
因为我早上我前天好像像带了前前天半夜
吧
看情一下真想休息的话
我室友说他可以用提督礼物
倒倒也倒也没有必要动用到这个吧
有必要吗
我现在白天只带一个手机
这样子的话我会信息量少很多
因为我现在其实以前我带两个手机的时候
也关注不到所有的消息的
还是一个手机稍微方便一点
然后有时候不带在身边
我就会不带在身边
晚上直接见到你们了
所以不咋发咋了
你们又开始用微博了
你们怎么又开始用微博了
我自己是我自己是不傻不咋用
是因为我有时候很讨厌他
不停的给我发那种私信什么
你是成v什么
你还有不停的有那种开注水号来问我微
博账号出不出售我去白天见不到主播
那我带了我肯定也不发
可能我最近这两天白天一点想法都没有我
最近这两天白
天累的已经就是药发
就是吐口吐苦水的
我上次其实看了
我知道小鹿好像关注我了
但是我一看他他号被封了
哼所以那天我就错过了那个机会回关
他那不行
要发就发
有点有点那个的是本尊
但是我搜不到他
那天我知道他要关注我了
然后才知道他那天被封了
然后呃从那天开始
从昨天一直忙到今天了嘛
就是我今天白天还在魔法寻
那总共四十分钟我花了二十分钟填
Vr那边的表就是要给你们那个选表情的
那个我还要写备注
就每一个标标注那个表情怎么怎么
做我还得去把那个表给仔细填了
所以我把所有剩下来的休息时间
一半分给魔法学一半分给VR了
然后接下来我就是一直到回家
然后就上线了
他们提供了一个清单
把上面就是有的一些投票
有投票数的都放上去了
好像零票的就没有上一票
以上的都放上去了
然后我我把有重合的给去掉了
或者说不太能用得上的去掉了
但还是挺多的
十几个好像你可以这么想吗
我最近不发社交动态
就是因为我没有能量往外宣泄了
我要是往外说一定是负负向的
所以我不想打扰别人
就是而且就算你们留了
我也我也可能不会看
因为我因为消息太多了
所以我一看会造成就是情绪炸弹
我觉得晚上直播不太好
所以我就没有没有发
这是我不发誓我的原因的
就累过头了以后
你就没有心思去照顾这个东西
你只有在无聊到一定状态的时候
你才会去不停的发一些就是身边的见闻
当你忙的已经没有办法关注身边东西的时
候
你可能苟延残喘的时候
你已经没有没有那种余欲去关注有趣的东
西了
没有精致美食没吃过啊
最近就是没吃过最近就没有精致美食
我在家要么不吃饭
要不吃的就是魔法学院的饭
没有没有精致美食
最近的精致美食是什么
那个赖哈尔什么什么大餐
就是我就算发也发不出什么好东西
嗯周六要出去要吃也得出门吧
嗯然后刚刚我是不是可以说了
我我说那个之前打算杂谈的时候说的
只是今天刚上线的时候人不多
很多人没听到
对对对对的我突然想到有这个事儿
我突然可以说了
就是有人说怎么一年比一年难
我就知道可能前面他没听到了
我今天拿到体检报告了
那个那张纸大概是比a四还多一圈儿
然后我一我的问题一页都塞不下了
已经一页半了
对的我今天打开跟撕盲盒一样哈
人其实他很多他是这样的
他一夜半的问题里面有一些有一些是那种
例如比如说窦性先律不齐
比如说智齿也算在里面
然后就是一些长年累月的那种老问题
像以前的那个有一些结节已经好几年了
在我在我身体里真的是老朋友啊啊对它其
实不是这样
它不是拍x光片
他就是给你看嘴巴的时候
问我有没有支持我说有
他就给我写上去了
然后现在是这样的
他每年体检就相当于在之前的的基
础上加码
然后我去年好像睡眠特别不好
我去年睡睡眠特别不好
就是不好到一直有到今年上半年
睡眠都是很比比以前还差
我也没搞懂为什么
然后反正就是对
然后今年可能他就是导致一直的睡眠
的质量差加上睡得不够的话
引起了全身的慢性炎症
就是因为这个炎症不停的有时不时的发生
就然后治愈在发生
因为免疫力低下
所以好像各个的我胆囊好像也有问题
我胆囊今年稍微有一点问题
然后血小板啥的好像是有时候它会波动
不管它三它有很多很多小小项
但是那些小项呢有一些是这种类似于长期
呃正常波动
我从医生那儿听到的反馈没有这个哦
报告书上没那么多
然后我就拍给瑞爹看了
因为他也是魔法师嘛
差不多就这个系列的魔法师
差不多得的病都差不多
不是其实胆囊有问题
那个灯录问题啊
应该是应该是喝水少导致的
水喝的少没时间喝水
然后我就拍给瑞爹看了
来瑞爹说瑞爹说我瑞爹说啥没有电话
也没有短信结石
胆囊那个问题好像就是结石的前兆
但我不确定啊
他说虽然问题都不大
但情况比我多对量
这是我走量你知道吗
我跟瑞爹是我给瑞爹看了以后
瑞爹一看啊嗯估计我我都猜到他一直戴上
老花镜
眼睛眯起来手机手机拿远
然后开始皱眉开始一项项的看
然后看看完了以后
跟我发个微信微信说问题都不大
但是选项比我项目比我多
哎呀
我我真的觉得我真的觉得算好的了
只有慢性炎症
首先就是他没有那种一定要硬性去动手术
的东西
也没有那种急性的马上要立刻就是马上要
立刻吃药一遏
制的或者是立刻复查的高危性的东西
它大部分的东西呢是一些一年复查
半年内复查
还敢睡四小时吗
敢啊因为不是我想是身体身体作祟
所以我不想他也敢
但其实前几年也差不多
就是只是每一点少一点点
然后可能级别低一点点
今年的结节好像级别高了
一丢丢喝水喝够啊啊
我尽量了
我现在是我其实现在是顶头作案了
我现在是顶头做啊
我就经常就比如说一大杯咖啡
然后一大杯美式
我直接我直接拿到那个小动物面前喝
我不管
但其实按理来说是不可以的
我就说这个水天天往水里塞不可以
我就是不停的不停的往嘴里塞抓紧
但是因为没有时候进白瓷上白瓷王座这点
比较致命了
就是喝水其实不是什么特别难的事儿
但是白瓷王座自由有点难
是把体检报告抽老头脸上
别急迟早的事儿
但是确实就是你要说在同龄人的范围内
我这个问题算多的了毕竟对吧
你不能跟瑞爹比啊瑞爹都什么年纪了
我什么年纪嗯我十七岁了
瑞爹都老头了
谁问我的前列腺出问题啊
你喜欢男娘啊
我我要不是不可以做你老公啊
这这就是可能你需要的某些服务
我提供不了
别这我别别这样喊我老公啊
恶心死了夹子走开夹子走开好吗
不爱夹子咪咪咪啊哼怎么这么粗鲁啊
嗯哎呀就是
其实弄到奇简单这一这一环上
其实什么拍不拍了
什么直播怎么怎么样啦
我感觉都挺淡淡的就是咋说呢
这个东西其实我我直播里感觉没啥好讲的
因为在一切没有没有就是进行实质性改变
或者尘埃落定
的时候我讲啥都是跟画饼一样
或者空气一样
这个就纯粹现在是我自己的事儿
这个现在真是我自己的事儿了
因为身体只有我自己知道之前会的
他就是送到魔法学院
但是魔法学院没有资格拆开
就是那个东西是算我的保密的东西
他算我的自己的保密的
所以是只有封条只有我自己
能拆也没啥吧我有我有我有腰
腰椎侧弯我有腰椎测弯
有的对体检单是自己的隐私来的
豆豆
我也上了去
我这个我这个作息人家都说就是你
不认识的
我切片底下都说跟张雪峰看齐
我觉得这个问题比我想象中的要小
其实你说的是很多大厂的
他其实也就睡这么点
呃咋说呢
你要说惨其实蛮多人更惨的
但你不能真的比惨吧
就希望大家都健康啊
就嗯我虽然我也没有把自己想不想把自己
想的很惨哦
不想想的那么地狱
但是我确实也有点后怕的
我已经做了一点心理准备
了日局四小时真不是真的不是能过的
我起码周末还能多睡睡
嗯晚上好大家都注意身体哦
好吧我以后就是周末的话少熬一点吧
哦
但有个问题是我的情绪波动会比大肠的起
鞋员工要
可能要大
毕竟跟成年人说话不需要这么不需要
不像我就是会有那种就是遇遇见非人类的
感情
但是我经常会你这样会需要强行提起来自
己的这种情绪
其实我的很多情绪不是直接由小动物引起
的
更多的是魔法老头间接的那种
但是魔法老头有很多个
你们知道吧
就是各种管管各种的魔法老头
他给你的长达一分钟的语音
当你在不可忙的不可开交的时候
他就丢过来一个
他只要把这个困难转嫁就好了
就让他自己有自己的困难啊
但因为我没有人可以转嫁了
就是我是尾部到我这
我就得自己去自己吸收
对吧
嗯对所以这个对情绪不太好
我还是觉得情绪上负担比较大
就是他首先他能让我觉得直播真好
播到我三四点都不想睡
其次就算不直播我也三四点不想睡
那其实这个影响还蛮大的
我觉得这点好像我是有点接受不了直播真
舒服
直播不好做啊
对我来说直播是很需要提供情绪价值的
但是当当我白天是那样过的时候
我的情绪价值自然而然就出来了
我怎么感觉老子歪着呀
我我确实有脊脊柱侧弯
我这样感觉也像脊柱侧弯
我不能再这样做了
我换个衣服王女的衣服坐着
老脊柱脊处侧弯我要直着
这下我也脊柱侧弯了
我感觉他这个一歪头立刻侧弯的
不能不能再侧弯了弯的要命
正骨啊
我其实平时有去理理疗啥的都做的
你看这个就这个就舒服很多这个整个整个
脊柱一起一起
动的
你们有没有觉得这个嘴巴旁边这一弯钩的
头发妹妹的
我好喜欢哦就是吃不到我要吃润喉糖
嗯有时候就就是到了这个点
嗓子会有点哑
然后瑞玛给了我一颗一盒那种秋梨糖
秋梨膏咬不到
吃不到这个这个吃不到这撮头发来着
另一侧的啊这样吗
这里这边头发更好看吗
还是这边头发好看吗
哪边呢
右边了右半脸左半脸
哦不对这是我的右半脸
这是我的左半脸
右边这样吗
对的
我被吐槽说老喜欢不不对称设计了
我被吐槽我被吐槽说
我怎么老是喜欢不对称设计
从左边过去不能从右边出来
好烦哪哦戴琳有什么抽奖可以抽吗
有什么抽奖可以抽吗
跨日快乐快乐快乐
九月十七了都又一周了
我去这是谁
谢谢高雅艺术中心的续费舰长
另外度过z吗
太高雅了怎么就十七了
哎呦说确实我一个月前要死要活的
你知道吗
我一个月前这个日子大概要死要活的
那个时候半死不活的人
今明两天我大概率是唱不了歌
所以我就轻度的聊聊天了
今天嗯谢谢stucknight的血色
禁地
这个盲盒的大奖是什么
让我看看
唉
我上你看ACA还在自己的那个三d中充
一千块给
自己充盲盒我也不知道
好像是好像是弄他那个什么助理号
结果好像一千块钱充错充错池子了
充了另外一个盲盒哦
好像当时也是充错充城堡
他充了什么心心动呃不对
羁绊盲盒吗
谢谢sarkernight的虚天秘境
我去你这个是不是有点欧啊
你这是三等奖
谢谢sarknight的燕家宝啊
我一看个电池有点贵啊
最低是黄蜂谷晏家宝
血色禁地
虚天秘境
然后什么黄龙山爱还是义呀
然后是墨韵道界
那他们那个上面那个什么虚签顶药又
是什么东西啊
为什么不是最大奖生鲜榜才艺榜主题专场
修为升级原因
七
送活动指定礼物修仙盲盒初始暴率助基练
气初期
他不就是修仙的那种集大成者吗
对的他要提升修为啊
元音七其实不算最无敌的
我查过那个修仙榜最高
好像是什么飞升还是啥的
可能是吧
我感觉凡人就是又回来联动
动不动的联动
这个这个盲盒已经绑定了
已经没停过就原因零逝
他最后他为什么不真是赢烈焰冲击传音符
青云见证见证见证见证
见证见证
好啊谢谢墨云十四的血色金帝
感谢感谢见证
好啊虽然最近没什么乐子哦
跟你们说一个那个新闻
不知道你们有没有看到这小红薯推推给我
的我最近看到
个也不能说乐子吧算是个新闻来的
就是有一个什么highworks的一
个中产去的那
种那种类似于类似于偏铁人三项
但是是精致款的精致款的那种体育赛事
然后呃有点恶心你们知道那个
对对对你们知道那个新闻吗
谢谢墨鱼十四的血色禁地哈
利亚多对的就拿那个冠军拉了一路
一路淋过去我去
而且他是老早就老早就就出现了这个
状况然后也没有人制止
然后后面的人是闻到味道了也不是到一半
好像很早就开始了他就失禁了
类似于然后那个器材上全是
然后地面上也全是
他腿上面全是很多人都在那儿拍照
现在问题是不是问题是后面的人
那不就他他他他骑虎难下
他都参赛了
呃等我有个什么传音符
看一眼没谢到对的有的人是滑倒了
但说实话你身上粘这个东西不合
不是谢谢
五零一的色彩魔兽有点难考
所以只要回来交卷就算考了
晚安好考晚安已经影响到了
而且有人是粘上了
我无法想象它粘上是什么感觉
谢谢sluackback的传音符
谢谢风了
E的小花花time第二ction的是
穿衣服
都不能叫障碍赛障碍赛不会散发恶臭
生化武器赛叫
但是当时算了算了
这个这个铁道具赛好吧
还是不知名的情况下
就用信息插打道具赛
但问题是
后面的人在不知情的情况下被迫走上这条
道
路他都没得选
他本来可以选择退赛或者是退退钱的
就要不就不不去不去就在下面
但问题是是也不说
然后也怕什么引起骚乱吧
想按下去
而且好像听说那个冠军是被请来的对他他
最
令人深草是发了一条什么ins
还是peter说发推说
Winiswin
就是有一个什么whenever
什么whatever什么什么不拉不拉
就是就是欧美那种正能量
那一套坚持胜利赢就是赢
我靠你赢了什么呀
我去你你输了括约机好吗
朋友赢了比赛输了括约肌不羡慕
哎这辈子都出名了
但是他这一赛估计以后这样此类的赛事他
都进不去了
好吧那那我就说他说了o区吧
不想听括约机那就说o区干嘛不让说
就是怕病毒的
就是大部分人除了恶心之外
还有就是担心病毒来的
比如说他那个那个什么带含诺诺乳病毒那
个炸了直接
但是我我我后来差点要睡觉
就是不是吃饭前看到了
我赶紧关掉了这两天还在这边刷
他不停的推上来不停的推上来
不知道是不是因为我点进去看了的原因
点一个不敢进去不敢来
还是不来不来呢
数就这样点了后就要退了数了
本来就本来就不想看
然后不小心点进去以后又不停的
不停的去点不感兴趣
要不然的话六个六宫格里面本来就没多少
东西
还含两个
谢谢涵涵西糖的续费舰长啊
力哥都哥在吗
感谢感谢
哎呀昏天黑地的磨
这两天你怎么你怎么才搜啊
你原来不知道啊
不知道还跟着有人不知道这个事情
你当然没打码了
但是呢因为他也没有直接很暴露的出来
他就是淋在裤子上
就是就是可能场地都是黑的
我我不看视频啊我只看图片
你怎么敢看视频呢
我不敢我怕晚上做噩梦
今天大米观赏赛没有我我直接去的雪竹的
那个视角
他们那个场地都是黑的
所以你也看不太清
我不告诉他他也会自己去搜的
好吧自己也会刷掉的
关我什么事
你应该关于平台
平台为什么给我们推这个事情
已经不只是推给我一个人的问题了
这么多人全部都推的很火很火
因为他上热搜也不是我就是天然对这种东
西排斥关我什
么事啊你取这个名字也是我的问题
我觉得你做这么多事情
利用呃引用邓布利多的一句话就是决定你
成为什么人
那是你的选择
原话咋说来着
Oh
itisourchoicesthatshow
whatwetrulyarefarmorethan
ourabilities
邓笑说的决定你成为什么人
那是你的选择你可以不选择去看的
你甚至可以不用选择点进我的直播间
但你来了口子
说起来瑞瑞看过哈利波特剧本预告吗
我看啊就听说那个援助党
听说原著党好像呃很很喜欢这版剧版的
但是他师妹普射老广我们老广人办
我是我我哎是死内部撕那个是这点无数
我不能沟通啊
就是你再怎么约像圆柱
你也不能这样吧
肤色掉个儿了都没有原著
他就是喜欢剧版
首先他就是要那个主角是丑
呃
这个赫敏是丑的
私内哥就就是私内个这个那个撕
不就是这个吗
是内个就是这个那个这是他可嗽
我我倒也没有看不起的意思
但也不是我也不是那个什么
speciesnight
对吧
种族的那什么歧视啊
这speciesnight哎
是
但是他的原著他也不是这个人种啊
何苦呢
为啥非要扭成硬掰成这样
我不理解原著是有大门牙的赫敏
嗯嗯谢谢KGO的斯的彩点
一首阳光彩虹小白马阳光彩虹小白马
滴滴答滴滴答ok和我觉得值五五块钱啊
比钢泵要贵怎么现在还在流行
证券不是懂王吗
原著说斯内普肤色是惨白的
确实和丽丽坐在一起真是显得丽丽确实像
仙女重点没唱
啊宝宝这就是为什么
因为我是主播你是观众宝宝
你可以自己把剩下的补全要藏一半的好吗
全唱出来没意思你自己脑补吧
那是英国了
哎我觉得董王现在还真管得到英国
好像那个伏地魔好像也是个内内
光头加
呃我我我有没有看错啊
好像是个女的绕光头加什么
但是我不知道是不是营销号故意捏造的
嗯伏地魔现在不确定是吧
那只有斯内普
反正我斯内普是预告片见到的啊
两眼一黑
嗯
AUbroalwaysyeah哎呦啊
嗯召唤的
守护神序
一根大金链子掉在你的头上召召唤守护神
是
大惊天的恭喜也可以是兰博基尼
嗯那那按照演技是的
他其实个台词很好就是就真可惜了
很何苦
而且这加上上影版已经出了那么久了
对吧
全国球球人民已经固定印象很多年
你说为了追剧剧版的原换换人
然后如果说没那么完美
也可以理解你要你非要突破刻板印象
但是呢又跟原著不符合
这是闹哪样要干嘛
何一位
天哪
我现在都在魔法学院开始说合议味了
已经被网络语言侵蚀
小动物被侵蚀的程度应该更高嘛
我就是为我就是努力为了不跟他们一样变
成个人小鬼呀
我看我听他们讲梗
我都不想用那个梗了
感觉脏了
他们也用man和肘机哦
就他们也会说man和肘机的
所以我在弹幕里面看到man的时候
我只会微微一笑我不想理嗯
然后会会故意用
就是他们说肘机的时候是真的会拿手肘去
肘对方
天哪看的我厌蠢真要翻
就是弹幕玩玩也就玩完了
起码是文字
他们是真的会拿肘子去肘对方的
然后肘完了以后还要来或来玩不起
还要说疼我就觉得很很无很无敌
真着急
嗯没有百香果真好吃
搅搅搅
哎呀嗯嗯嗯今日亲密度已收集啊
亲密助理怎么还在还在居然啊
我有种今天话讲太多被剥落的感觉
你们有什么要分享的问题问我的吗
我好久没看棉花糖唉
我感我我我其实有一点不太理解
就是我明明每天都有来教教小动物
dirtytytalk
你叫你来啊我教也行
我来也行
这样我就可以顺利的kickout了
我就可以顺利的滚出去了
太好了
但是首先dirtytalk好像其实严
格意义上
严格意义上不是这么用的
Dirtytalk其实并不是脏话的意
思
虽然dirty是脏
但是dirtytalk本质上
不是脏话不是骂人的话
呃
你知道dirtytalk是什么时候说
的吗
Dirtytalk是我们青声细语时候
说的是那种啊
啊啊早早早的时候说了呀
所以你说叫我叫小动物
dirrtytalk
这个有点直接就原地蒸发了吧
我说哼不能执意哦
宝宝早之前用来升温的时候说的亲
生系有dirtytalk吗
跪下不算吗
我我已经尽力往那方面靠了
对不起不是很会说可以
哎呦
有人终于给他抓到发凿的表情的机会了
真是给他急死了
对的
所以我刚刚一下子听到
dirtytalk
我也我也没反应过来后来反应过来了
这可不能教啊脏话就算了
这可不能教啊
真不会说我其实有时候塑造那个氛围的
时候有点尬尬的
我自己也觉得没有什么实
就是实际的应用
而且瑞瑞士堂感觉木木的
就是对象就是属于那种很木的
也没啥反应
我就觉得我好像我就好像那种无能的丈夫
面前搔首弄姿
但是丈夫好无动于衷
只会说一句我今天上班太累了
去睡的那种妻子
哇我好累啊所以我有时候轻声细语
我都说算了算了好累啊
不干了不干了没有意思
没有味道就是对吧
今天的丈夫也很无能啊
就感觉白天上了一天班
晚上根本没有应功夫应付
我敷衍我一下都觉得累啊
我觉得我觉得哈我还是不要热脸贴冷屁股
了
那发啥呢
太下头太下头就感觉像嘴上虚张声势
就是人已经很虚了
但是你嘴上你嘴上要突然一下子走很大的
极端
然后来吓吓你那种感觉
这就是dirty
Tytalk没有吧
这个感觉很直接
我觉得thettalk需要一点点
委婉和隐喻的
这是我我觉得要隐藏一点才比较色的起来
直说就很很色不起来
多玩点gale天天哪
你居然你说你要是
gagaggalegame的编剧
去学你就死你就就输定了
Galegame那群人
我感觉你是属于上辈子
也没谈过恋爱
这辈子更没谈过恋爱的人
纯纯的靠自己脑补完成一场恋爱剧本啊
自己跟自己玩啊
因为编剧他在写他在写自己的剧本的时候
他整场剧本里是夺辑循环自洽的
没有人会阻止他也没有人出来反对他
所以他写的对话在他看来都是自洽的
就他他想的首先是很理想化的东西
不是你要知道没谈过恋爱是好事
他写出来的剧本才有恋爱感啊啊这这句话
不是在坑编剧
首先他写的其实是很有恋爱感的东西的
但是这个东西跟恋爱感和恋爱是两两回事
儿
对其实没谈过恋爱是好事
因为他会极尽的去美化它
就是就是如果你天天听那些什么婚恋主播
连麦
你
你写不出这种故事的安野老婆华国跟安野
的婚后生
活这种就是万里挑一了
就是他们自己本身就有共同的技能和专业
这种就是很很万里挑一了
那说实话
现实中很多很多卡普鲁达不到这个这个流
程
就你我说的是一个普遍性的东西
你不你拿拿个例来的话
不太那个嗯我上次还听说某个什么本子
画师好像是DT来的婚恋主播吗
那微微好像也玩文字游戏吧
是呀谁说的婚什么婚恋主播
我在哪个什么帖子里面看到的
说是是是是有人在嗑粮的时候吃那个什么
冷门粮
冷门粮的时候提到说这个日本就那个本子
的日本画室是
个第一题
万子老师我咋知道你问他呀
关我什么事我咋知道他他换不换本子
我也不知道我约他约他q版的
他本子不都是约的
什么都是那个观众约的吗
关我什么事啊你怎么问我
你自己去问他他应该算是观众的一部分了
对的
我说你要是相信微siri真是婚恋主播
你就就说明你没看过他
你就输了
他能做个锤子的婚恋主播
他他就是现在他这个状态
比如说人家一跟他连麦
说微微我最近恋爱上遇到了点问题
然后比如说想跟他怎么怎么样
就是想想跟他倾诉烦恼啊
说我跟他遇到了什么什么困难
我靠他一听这种就头疼好吗
他自称他自称就信了
我从来没把他当婚恋
我就把他搞笑博主我听他讲话
练都当搞笑唱相声节目听哈呵搞笑
因为可能真的婚恋博主看多了
就觉得他这种很轻松哦
就其就确实爱确实爱听他的婚恋节目
确但确实也没把他当婚恋主播
嗯宿舍里的情感大师
那是因为那个宿舍里的室友
他天天看着他俩是有那种呃生活中的细节
和一些肢体语
言可参考的啊
那像网上的这种隔着网线主播
听一言两语就能分析出你所有的这个这个
这真不靠谱吧
所以我的建议是
不要轻易给任何网上给找你来分析的
人给任何建议
对
或者说任何很重大的建议给点建议无所谓
对宿舍里面他那个是旁观者清
是因为我在旁边看着
所以我大概就是处在一个很理智逻辑逻辑
清晰的或世界
当中他就能分析的清楚情况
但不代表我们这种远在天边的主播就能看
得清楚
嗯隔这条网线我也得风起你的那字
对那一律建议分啊
那你小心他等会到时候和好了
回来找你我虽然没碰到过这种事情啊
但是反正网络网络上看到挺多的
但是最后还是觉得就是会有热情去恋爱本
身就是一件好
事
主播建议我追瑞娅瑞娅吗
不介意不介意感觉这个主播跟你相信不合
因为你是维阿信这里有够吗
需要我举出更多的吗
我觉得已经足够有力
哇
这个BBB站用户这个b站用户还顶着这
个ID
让我mixup给他写信
写手写
然后好像当面一对一那个三十秒钟的时候
还把自己ID爆出来了
搞得很尴尬
来就来吧还来两天咋这样
谢谢一本满足的十个人机票
自从之前有朋友跟我吐槽
家里人我都准备去帮他找离婚律师了
结果现在两娃了
哎对呀各中滋味自己知道
你看他咋做就行
他没有只来我这儿吧他好像也有别的
就是我们签处签都在一起签的
所以我们看得到有谁有谁在那
我挺好的呀没说不好啊
你看不出来这是一种娇嗔吗
那我不太清楚地球我不太清楚
不过地球本来也人比较少就是了
非q能来的我都很地q能来的
我都很感激
嗯与其追主播不如当主播
大大方方联动都是工作一局
就尤其是有这种顶级老师教导过的
什么叫顶级老师教导过
但是你不觉得吗
如果比如说你作为一个主播投了VR
然后你加主你想跟我联动
你首先首先会被弹幕里面刷的男的来了冲
死
就是你是首先你首先体量要高到
就是让人天人家不敢抽你
或者说你足够就是有足够的理由
就比如说官官方安排的
但确实有事没事也不会这样子联动啊
那本来AZA确实也是那个工伤啊
万一是女性哦那确实没误解了
嗯男娘主播感不太看好
感觉观众不太爱看
不是一哥一哥不能光从性别讨方面
去讨论他
就是从敬业程度来说
感觉大家也没有办法指摘
就是对
就是冲着这个态度也不会去说他的
我们都只唯有敬佩
好吧
你不能光从性别这个维单一维度去讨论
他是的
他的敬业是超脱了性别之上的
但是DPS之前没有性别现象
我有我我昨天的那个第十四层逆谋小静的
第二把第一个
boss我是我是比他比他高的
嗯浩浩嘘怎么记得这么老啊
海瑞海瑞嗯格局好小
不对不对其实有人有些只叫阿腾
其实有阿唐
那个哈哈哈这阿腾给我截图来的
嗯干嘛走给我干干嘛
你是说有没有吗
给我截图的
No你就说有有病你说了嘛
这个是最终打完的伤害总体
因为我是我是中等最低的一个
他们都三二级了那没有
那没有我其实有时候群小怪我也是到第一
的
但是装等跟不上没办法
是不止一次没有这没有唯一
这一次突然老早就要有人说我拖后腿
说本质加薪的也是本质加好
学会两个词就往外乱丢
感觉跟嘉兴嘉豪这个词现在满天乱飞
跟我的奥数飞弹似的天天往外面射
碰到个人碰到个男的就叫嘉豪
碰到个女的就叫嘉薪
能不能有点别的名字
什么心仪这种不行吗
男的是你有什么程浩啊
改了这种名字特别多
我怎么今天老去嚼百香果
想嚼点儿东西了
觉得嘴巴里总觉得那个男的叫姬存希
是纪梵希还是纪哦
纪梵希是个纪给凡琪给琪是一个
纪梵希是个化妆品牌
别嚼大果就行
但是百香果确实分大果
中果还真算大果瑞妈买的还真算大股
蒂芬七是奢侈品也不算吧
它的化妆品还行三百多块钱
它的那个呃散粉三百多块钱还行吧
虽然说我对大牌大牌的这个个妆妆品一向
是不看好化妆
品也算奢侈品啊怎么不算合成
天下又是什么
哦你们说的是那个什么品牌啊
我说实话不知道那个是什么东西
从来不知道离得有点远
所以不太清楚连外貌也没见过
然后也不知道嚼起来什么样子
嗯嗯我我知道我知道
我当时线下的时候看听他们说嚼大鼓
嚼大鼓我问过的是什么东西
但是因为从来没见过这个啊
这张没有唉百香果怎么吃
百香果是水果
你切开里面就会流出来的宝宝
嗯这个东西智商蛮蛮大的是有毒的
线下谁在交
没人教啊啊你非要说的话
上次有个staff被被说被嚼了
但是我没有亲眼看到他嚼了
嗯没有浙江从来没看到过
或者说就算他卖也不会偷
就不大大方方卖
反正这边我从来没有见到过这个东西
现在小卖部也很少了
报刊亭都少了很多那种
小店门口长啊七幺幺也有提神呢
它难道包装像香烟一样吗
香烟我确实分不清
我只知道瑞典抽什么哦
那那岂不就是跟中年人
那岂不就是中年人看那个明日方舟通行证
的那个样子
就这就比如说有一些有一些周坯小年纪比
较小的周批买
那个明日方舟通行车回家
然后会被爸妈暴菜一顿
有懂的吗
啊啊
至今没有想通
为什么要这样包装
我真的是侮辱性极强
我我我从来没有在便利店发现过
或者说柜台便利店柜台钱的东西
反倒是最容易被我忽视的
我一般不看那个地方我真不注意他的
我一般不会再买他柜台前的东西
我我可能小时候就会植入一种想法
是我觉得柜台钱的东西是为了让你顺手拿
一件
或者说促销卖不出去的东西才会放在那里
所以我一般不看我一般都会喜欢去里面的
柜台找口香糖
是因为我自己有种植牙
所以不太好嚼来的
我已经很久很久没有嚼过口香糖了
就是比如说你实在懒得进去了
然后顺手拿一件
没有啊
一般有也有口香糖的种植牙的话
会把它那个里面的那个芯和螺丝给粘出来
听说是有这种案例了
反正我很久很久没有吃
不敢冒这个险来的
嗯呀安心昨天哎想起一件事儿
完了昨天我是好像一点钟下播的
因为昨天我们不是结束了嘛
我一点钟下播那个时候已经很晚
我已经瘦已经有点吃不消了
然后米甲也下播了
听说ACA给莱恩去打SC了
然后还要艾特我们说你俩怎么下播了
大概一点半左右的时候吧
他好像去给莱恩打SC了
是金额多少啊
我昨天还跟他说哎我昨天有点馋的
我还跟他说没事一哥大气啊
没事今天领一样的我靠
突然意识到突然意识到没忘记问了
我今天是晚安的时候我会发总结的
我我昨天是实在是太累了
今天稍微好点儿现在去他直播
我不敢你去你去你去
我不去你去
哼我不是那你也别去好吗
求你了你打不过他们了
你回来吧你打不过他们
你回来吧我不想你看的被打
我看你被打的脸脸鼻青脸肿了
被丢到门口
我不敢打开布伦塞尔德城门拖你进来啊
但确实你可能说了一句话
可能都无人在意
嗯我主要有点好奇啊
到底是多少啊唉什么给他打个红
给他打个红都不如给我打个红
夸夸我这么这最近这一段时间连着我妆
还这么努力的就是那个好吗
我线下有时候不上播
也是线下有时候练大米不上播
也是为了就是感受一下专注练大米的感觉
嗯嗯
我去他们看我名字不会觉得我是瑞士
那那确实你你这个名字可能你这个名字可
能打什么都会
被人家谅解的
开播恋能被弹幕捉虫
不开播恋又有别的说法了
你怎么老是开播
只有只有魔兽还陌认着
你怎么老魔兽啊
然后给人的印象就是你一直魔兽不开播呢
又说你们不开播没有人帮你那
我还是选自己先私底下练练
就是如果说一开始不熟的情况下
弹幕弹幕来来教我的话
我会特别紧张
我可能一些一些东西反而记不进去来的
嗯
再见了
所有凌晨三点随机刷新的尔大蜜车不一定
哦万一还有下次呢
对的但是我凌晨五四到五点都有人在
就这么恐怖
我不可能四到五点起床给你呃
开播给你打魔兽吧有点疯狂了
大米是一个主旋律来的感觉
不太会删掉这个东西
对呀就大家吗
他白天很痛着急忙慌的打开录播一看
哦毒鸭祭坛肯定有人在的
肯定有人在的
但是就是我我也不是很想大费周章的
上播就给就是给大家看这个大米有点冗长
了
我是希望能练的好一点
比如说DPS好看一点
那上播的时候大家面上有光
对不对
不我就不四点突击了
谢谢
我四点钟再躺在床上睁着眼
我也不想播了
要不下次天天报告说自己一点钟睡觉吧
然后困得直打哈欠
然后说不对啊
我昨天一点钟睡的报喜不报忧
感觉主播的周末早睡要和很久很久之前的
贝琳下播一样
成为泡影
确实我每次都说对铃刚过下播
然后现在也是对铃刚过四十五分钟
问题不大
没事的
到一点也是带铃刚过六十分钟啊
对呀
其实其他lever那边会出现我的
所以我不需要字次都自己出现
就是别的地方也可以旁敲侧击的
看到我挺好的
我喜欢这种神龙不见首不见尾的感觉
你很怕半夜的消息或者电话
那这种我一律不接的
但是我半夜突击有时候不知道说啥
我半夜突击其实是莫名其妙的
也不知道该说啥
老是突击会我会觉得有一点点
除非我临时我直接通知了
我要突击不然的话感觉怎么说呢
会给尊长一种不不不安定感
然后特别是以后我感觉休息日我就没有自
由了
因为休息日的话
阿唐会一直问你今天有没有突击
我或者说半夜的时候在那里等哦
这不是我的本意
比如说有人等到凌晨三四点
然后顶着黑眼圈第二天质问我
你为什么这次不突击了啊
我们从来没有说突击是固定瑞士堂这种婚
后中年老男人
我们的直播间只有中年
这个标签老幼是哪里来的
也不一定只有男人婚后又是哪来的他们的
老婆是你发的
吗
你不发老婆不要说话
再说了瑞常也不一定一定要老婆
对吧
他们也可能想要老公中年还不老吗
干嘛这么急着丑化自己
嗯
那二十五六岁的人对于南大来说老不老啊
南大对于小学生来说老老不老啊
那按照这个道理来说
我天天接触的人群和你们相比
我是不是该说你们是老头子了
要知道现在的小动物见到你们都得叫叔叔
啊
就是小时候自己见到就会觉得很老的那种
叔叔哦
哎呀但是你要说最老的是我呀
我是这个直播间里最长寿的
我是精灵强生种
搞不好大家都成白骨了
我还在凝视着你们
就是感觉观众在虚拟区的平均寿命
在我看来确实是有一点点长生种的意味在
嗯起码现在目前来说
瑞啥没有熬过我因为我还活着
只要直到我活着他都没有熬过我
就这样吧
嗯对吧
这就是个伪命题
反正就是都只只要我活着一天
你就没熬过我谁也不知道明天谁先记
互相纠缠到白头吧养养身体吧
少给我添点堵
嗯当然没有这句话没有指向
并没有说瑞士堂的意思
我早就白头了所以我是长生种啊
就是我白头了我还是能活很久啊
但其实现在我感觉白头发的人挺多的
很多都是那种压力
大会少年白嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯工作组嗯嗯嗯就是不是听这个感觉
有点伤感
我不知道你们有没有这种感觉哦
就是平时如果信息流轰炸多了
然后你但凡两一天不看就是手机
你会有一种被世界抛下的感觉
然后第二天就会有人来问你
你知不知道那个那个那个你怎么连这都不
知道啊
你你你不上网冲浪的吗
然后我就会有一种被世界抛弃的感觉
就这种感觉让我很难受
但我又不想被非逼着自己去就是去试去芊
芊
去冲浪吧
类似于我的工作
可能中间比如说直播的工作
它中间就包含一部分冲浪的内容
所以冲浪可能本质对我来说并不是纯娱乐
了
是不太可能知道所有事有时候是确实是从
私信里面才知
道阿唐给跟我说的一些事情
嗯
但是我现在几乎白天就是没有时间的
大概七八个小时是跟网络起绝缘
或者是很很难连续获取一些信息
嗯可能是因为被动的吧
比如说睡一觉醒来
你不会觉得是被世界抛弃了
你只会觉得是我去睡觉了
但如果你在忙别的事情
谢谢
五首麦克
你们新疆瑞的四杯茶花欢迎没有许可
没有许作曲家吗
打没得死驳回现在是工作日
我要把话音放在周末
我有一点信息焦虑的这可能是我本身焦虑
的一种呃呃呃
呃呃征兆
但是我坚持不吃药的就是我去看过
然后医生给我配了药
但这是医生的职责
他必须要给你配药
但我不吃我死也不吃
我对药物有天然的那种抵抵触
就是我不吃
除非过敏药这种我觉得还行
嗯啊那我倒没有考虑发胖的问题
我是听说吃过药的人说这些药它的治疗作
用是把你的所
有情绪给抹平然后再稳定你的情绪
通过这个方式让你冷静下来
那我觉得其实对我来说是很痛苦的
就是就算白天我跟瑞祥老老有时候老吐槽
说白天那种情
绪波动啊会让我有负担啊
但是有情绪对我也是一种幸福的来源
我也不太确定他给我开的是哪种
所以我就不吃
我现在就藏在药箱里
我也没有严重到需要说有什么实
质性的伤害造成
所以不是飞到那一步不吃吧
不碰这种药迟早要学会自己调节的
我就是去的三甲医院
北欧最最正的三甲医院
我可以直接和医生说
我自己还可以控制
感觉大家都是这么跟医生说的
然后医生就会挡回来说你认为你可以
我觉得你不行
嗯
不是的
我觉得医生他开始因为我没有严重到
要一定要吃这种不对
医生他开是因为他接了这个单子
一般或多或少都会开一点
一是给医院医院开流是会增加点收入
二是呃本身这种吃了危害不大的
肯定会开一些它这个很轻度的
我的量表平分最低的那种吧
就是比较低的
但但有有是有点问题但是比较低
就是因为我不停的在和我不
我可能个人不是很排斥跟别人交流交流情
感或者是情绪
沟通
所以大部分压力能通过诉说排泄出去
有一些严重的是不太爱说话的
或者是不跟别人进行交流
也不不不去倾诉这些不深入探讨心理问题
所以一般他发泄不出去
他就会憋在别的地方他就会憋坏
但我其实可能也不是因为虚拟主播有情绪
问题
反正呢是的
我我有可能不是因为首先首先我可能确实
是个异类吧
我我可能真的不是因为虚拟主播才得上的
一情绪问题
呵呵谢谢克slunight的花式夸夸
对的
对我来说
虚拟主播反倒是个解药
就我反复也想过
为什么管人好像都吃这个药
难道我做了管人事管人导致了我有这种问
题吗
是不是因为是不是因为管人
所以让我那么敏感多疑
还是说对那个魔法学院这么排斥
嗯我其实想过这个问题的
就是我在想会不会真的大boss就是直
播
我自己想错了是我太固执了
我把魔法学院妖魔化
然后周围的人看的比较清楚
说是不是直播害的
但是有个问题是上
就我首先我这么喜欢直播
上了直播以后
我就迟迟不下这个本人的潜意识和下意
识的情绪是不会骗我的呀
我真的这么讨厌这个东西
这个东西会害我的话
我为什么要不下呢
我就是非常本质的去思考了一下
嗯一个人如果是趋利避害的
他一定会躲开害他的东西
但是我完全没有避开直播的倾向
我私底下有有平静的想过躺在床上的时候
因为两边都不沾
所以会静静的想这个立场问题啊
对的还有一点就是不当虚拟主播
但是和我反感魔法学的人有很多
就是控制变量吧
呃有时候可能自己的角度看不清楚
嗯
我不会纠结很久
但我需要角色转换时间
我需要转换一下心情
就是首先我很讨厌白天自己的状态
那种状态让我觉得自己不像人类
所以我不想把那一面展现给大家
我需要一个比较长的转换
可能老实也是一种手段吧
你就当读条吧老石是比较长的
读条他可以把我修复的好一点
然后如果说没有时间老实
我的读条时间比较短
那我效果就有点差
我可能开播以后
一段时间内是转换不过来的
我可能就会讲一点点跟魔法学院衔接的话
题
然后再转到最爱最爱的自己
就是人如果在一天之内进行快速转化
我觉得我尽力去做了
但可能效果上没有那么的好
谢谢
中肠四元子速成抑郁症风评
被害的根源在于一半的人觉得抑郁症
闲的另一半闲的觉得自己抑郁症
还有像我这种
我觉得自己根本没问题的
我到现在也没有觉得自己有问题
我只是觉得睡不够是都是睡觉害的啊
这我压根不觉得这是时尚单品
就这个东西最好不要粘上
粘上了以后就很难就很容易想多
然后别人也会从各自从就是有这个东西可
以去分析
你
对就是我自己本人上
我认为主观上面我没有任何问题
就是睡觉嗨的多睡一点几点啦
嗯十分钟算吗
八点开我只能来得及十分钟多
谢谢木鱼十四的喜欢你
你们也没人劝我下播呀
对吧
但也不急十二点六十一分
懂你意思
谢谢sarknight的资彩越去越晚
睡
知道的呀
哎今天也不会的
今天也不会今天知道你们为我好了
但是我其实说的是周末
周末有时候比如说睡多的情况下
周末你可以催呃就是周末不要催了
就像现在这种明显我又在拖时间了
说实话我的身体习惯有点难改耶
我身体习惯有点难改
就虽然说我嘴上说着唉
我要早睡了我要早睡
然后身体又会不自觉的
就聊到这个时候没那么容易做到哼哼
弹幕没发出来哦我确实没看到
哎之前都没有看到过锤子
别说了我觉得你们也不舍得睡觉啊
没有资格说我大家明天需不需要休息
由明天的我来决定吧
今天我也决定不了
这就是为什么我不设
我不设计周表了
给新唐的新唐也说明一下
现在不设计周表的意思
也是每天状态不一样
我昨天定的不一定明天能做到来的
嗯不想让大家跑空捏
虽然大部分我说第二天要播的
我爬我我我快数了都会爬过来播
但不不保证有特殊情况
是不是忘了本月礼物有什么
呃但其实如果我不执行
你也拿我没什么办法
虽然瑞瑞的遥控器是这个月生效吗
啊
你那你觉得现在确实有好几个人想强行让
我明天休
息但你不怕别的人都有谁来着
这个月有谁啊
我忘了看一眼遥控器都来了
你不怕其他的那个子
对啊
其他的遥控器点播节目把它冲冲掉吗
九月份对吧
一护康了之前不就有人提出来的吗
这个概念护康了说是哦
先问先问一下
那么就是首先第一发要先打出来
就就是这个东西是属于你知道对面有坑
但你还是得打
不然他这个坑就用不出来
所以你现在要用哦哦
好好好被白热化起来了
呃
然后所有的跟跟这个不知道的不知道的朋
友
或者是大家观众们解释一下
本月的提督礼物是一个构想中的实验性礼
物
也就是说由于瑞瑞本人
由于瑞瑞本人呃太不听话了
然后所以可以用对紫色用户
也就是我们的提督大人可以用遥控器操控
瑞瑞一次可以操控瑞瑞休息一次
或者开播一次
然后但是都建立在建立在没有题
督
当然不止这个我们有礼物
只不过我觉得这个比较新鲜
我会觉有意思
然后呢呃建立在和瑞瑞提前商量的时间和
内容
且可以成型的本质上啊
我也不想就是服你人我是尽可能会答应你
的要求的
只要我能办到
但如果比如说我不可抗力
比如那天有联动我不可能割掉
对吧
而且阿唐都是很好很好的人
只要说的言之有理
应该都是会让让我的的吧
你们干什么都开始刷总总督表情嗯
啊平时没得用是吧
多用一用说实陷爱了
好怎么把我的调教表情用气了
咋这样
平时没人用的是欠爱了
这个确实是调教表情怎么了
我反过来呗认识他调教了哦
还有就是题督大人
你也可以选择在弹幕里直接用
但是在风险是可能会被别人健康
但好处是好处是瑞瑞很难拒绝
就是说我很难跟你公开商量那么多有的没
的
提那么多条件你很我很难赖了
但是私信呢也可以跟我讲
私信提要求的好处是比较自由
而且呢不会被有不会被人那个有人盯着
所以也不会有人扛的风险
但是我的自由度比较高了
我就可以给你随意讨论了
有利有弊啊这是你公开说的话会被坑
但是我可能很难来
很难赖的另一面可能是会被很干脆
的拒绝吧
但因为他是提督礼物是强硬的
就是就算有弹幕有觉得不合适的
我也会照做
因为这是我的承诺
既然当初想了这个礼物啊
还是有一定的心理准备的
当然因为建立在了很信任很信任瑞士堂的
基础上呀
唯一的问就是提出无理要求的人大概率不
会接受拒绝的
理由
对赌协议提要求的同时也要接受瑞的一个
指令
呃没有任何付费的情况下可以吧
但是他已经付费了
那他有相对有这样的权利
嗯
我只是觉得我在我可能是在无意中让这个
礼物顺应
人的一点随机性
还有就是本身人确实是有一定掌控欲的
很好奇大家的掌控欲会到什么程度
有一点点在b这种怎么说
在b界先出来吧
猫这个礼物确实很好玩
嗯再说提督之间不需要商量一下吗
不需要吧
商量不就变成小团体集体遥集体爱遥控器
了
吗
不不不不不这种我不接受
这这是我不接受
大家
或者说我不太能接受商量过后集体给一个
这这怎么这怎么商量干嘛
你要你们要操控我玩五天魔兽吗
既然是各自的付费
我觉得还是尊重个人意愿吧
你自己有什么想法就就尊重
就是就提什么想法就好了
呃如果是大家在一起啊
就算我是这么想的就算有小团体
也有可能会被想法被绑架的
可能就是你可能也会带有一点点的从众心
理
虽然你有足够的话语权
因为人够少好了我走了
我不拖费时间了
我今天有点心不在焉的
因为我确实有点累累的时候集中不了注意
力了
希望没有能操控主播打刀他吗
刀塔我都没下哦
还好你不是体督太好了
你想你想如果我你想是如果这件事情是真
的
那我就可以骗到你一个提督
是如果这件事情是假的
我一点损失都没有我看看
都提起来了
然后一看哦蓝色的好好好
吓我一跳吓我一跳我我没有
我
唯一的倒塔经历是和中南光翼聊天
没有没有没有更多的精力了
因因为因为如果要让这个事情成真
他必须要上一个提督呀
他不会干这样的事情的
哼老老板
别别别
我不缺他这一个提督
谢谢别你不许上我认真的
你别上啊我不要打到他是滚蛋干他
我不上我不去谢谢
不缺米的大v的不缺米的
劝人别上我
哎还是还是赚太多了
我先把话都堵死了
好吧你别上我求你了
我们要打到他我们要打我走了
我逃了这么大压力吗
不是我就是不想大不感兴趣
谢谢字
刚才有一瞬间确实是诶
但但是我觉得有一种有一个很好玩儿
我如果直接上手自己打倒是没有办法
但是我可以跟中单关系学习dota的基
本知识
这点我觉得算是一个知识回答
但因为只有我哦不对
雪竹哦对谁也打来着
还有谁啊
我看TI就算了那更无聊
那有没有可能他点点播这个节目的时候
就没有关关心观众觉得无不无聊
对但是无人点啊没人点
嗯雪竹唉跟他跟雪竹就跟雪竹
跟雪竹跟雪竹我一下
想不到谁还在打
雪竹的话可以啊没问题
因为我也跟他学魔兽雪竹没问题
但不知道雪竹有没有空
就是我我因为也大家也习惯听他指挥了
我我我一下子想到雪珠
但我忘了是不是他了我也记不清了
对
对雪又又了
一开始始像也提到过光影哥
只是我们提到dota第一反应是想到中
单光影很久不
玩哦
那还是算了
真的有人点这个感觉
会有人叫糠了
我们本月的提督礼物也不止这个啦
当然还有最大的礼物是小瑞对你的小瑞对
你的感激和快
速认识你的方式
只是最后嘛能吸引你来认识一下我也不错
但啊但是还是希望你上题都能来多看看我
吧
物超所值吧
虽然说我并不是那种每天就要也没办法说
叠加体度康回
去的你干嘛要自己坑
自己可以坑啊
没有没有这样的限制与
只是一般不会有人花这个钱去浪费这个机
会
就是呃也不好说
我觉得这个版本也不好说
这个版本有点我看不懂
争夺遥控器还好
我觉得瑞士堂的挺瑞士堂挺理智的
一般都会先思量一下有没有必要
谢谢
墨鱼十四四的彩
今天的先用轻熟泥轻熟
你那我明天就先不承诺
我可能会不来哦
有很多事情囤着没做了
嗯不好说真的不舒服
周五休也不是不可能就是没有人规定
一定要周五上播
感谢九月的包月用户z七dairlz零
七四一木鱼十
四装睡的那衣的包月星河如梦
感谢感谢感谢包年用户这个元因降世的礼
物
好变态不一定有机会看了
呃这周五不能不能健身房
感谢包年用户QWERTXYK和
sluknight
的包年星河入梦非常感谢你的支持
对本周没有健身环下周再说
最近几天明显感觉瑞的疲劳我没有老实过
因为我没有时间老实
嗯
但其实没有老实
晚上也睡得未必早
没有力气来
就是嗯拜拜我要思密达赛嗯